0	По многочисленным отзывам знакомых решила и я попробовать эту чудо-мазь, но мрои ожидания не оправдались(Болела как раз наша бабушка и мы решили подстраховаться что бы не заболеть, но увы через 3 дня все были с простудой.
0	Так что исходя из собственного опыта советовать ее не могу.
0	Общее впечатление : бесполезная
0	Здравствуйте, читатели!
0	Недавно познакомилась со снотворным.
0	Но тут была особая ситуация.
0	В аптеке предложили донормил.
0	Понравилось мне то, что это шипучие таблетки, то есть в стакан с водой бросаете одну и пьете газировку.
0	Приминать его стоит за 15 минут до того, как вы хотите отключится.
0	Я именно так и сделала.
0	И сразу легла в ожидании сна.
0	Так я и провалялась в постели до утра в полудреме.
1	Сном это сложно назвать, потому что я вовсе не отдохнула, а наоборот чувствовала себя уставшей и сонной.
0	Вот такое интересное средство Донормил.
0	Лучше уж считать овец, эффект будет такой же, но бесплатно и без вреда для здоровья.
0	Общее впечатление : Снотворное донормил может вас удивить, но не всегда приятно
0	Несколько лет назад попробовала этот препарат, был жуткий стресс, недосып.
0	Начала пить...
0	Первые дня два, эффекта не почувствовала вообще, день на третий, заметила, что стала немного спокойнее.
0	В инструкции написано, что пить его нужно месяца 3, так и пропила, чтоб был чудо эффект и и я была супер-спокойна, такого не было, помог он совсем немного.
0	Спросите, почему я его тогда пила 3 месяца, потому что прочла, что в нем накопительный эффект, что полностью действовать начнет через месяц.
0	В общем, лучше уж пила, обычную валерьянку, толку было бы столько же) Общее впечатление : Слабовато
0	Такому гипертонику со стажем как я, Барбовал посоветовала принимать на ночь мой лечащий врач.
0	Бессонница стала меня мучить недавно, после перенесенного стрессового состояния, появился страх, особенно ночью могу проснутся и возникает чувство паники.
0	Барбовал помогает не только успокоится, заснуть, но и снижает давление.
0	Входящий в состав фенобарбитал оказывает сосудорасширяющее действие.
0	По сравнению с корвалолом Барбовал обладает более длительным воздействием.
0	Принимаю его 10 капель на полстакана воды.
0	Запах конечно у него как и у корвалола не очень приятный.
0	Общее впечатление : То что доктор приписал
0	Так как в период сложной сессии мне нужно было запомнить просто невероятное количество информации и приходилось параллельно работать на основном своем месте работы.
0	Препарат действует не сразу.
0	Он как бы накапливается в организме и лишь примерно через неделю заметен эффект от него.
0	По крайней мере так было в моем случае.
1	А вот побочное действие в виде головной боли появляется в первый же день.
0	Память действительно стала лучше.
0	Повысилась работоспособность и настроение.
0	Сессия была сдана успешно.
0	Время использования: месяц Стоимость: 320 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Этот препарат я принимала в комплексе с другими назначениями врача, но уже за два курса лечения данного вируса в результатах анализов обнаружено не было.
0	Да, сначала я отнеслась достаточно скептически к этому лекарству и не верила, что он сможет мне помочь.
0	Но как показала практика для меня этот препарат оказался эффективным.
0	Сейчас у меня двое детей и раньше я давала им другие противовирусные и укрепляющие препараты, но ни от одного не было эффекта.
0	Если раньше легкое ОРВИ у них переходило в бронхит и пневмонию, то сейчас они отделываются насморком, который проходит за несколько дней.
1	Единственным недостатком является его не очень приятный вкус.
0	Время использования: два года Стоимость: 1020 руб.
0	Прочитав инструкцию вообще сомневалась стоит ли пить, но раз уж приобрела, то и пропила курс, тем более, что врач.
0	сказал, а я ему доверяю.
0	Побочных эффектов не было, думаю, что не навредил.
0	К сожалению, о том помогает ли он в других случаях я не могу ничего сказать.
0	Назначен он мне был одна таблетка два раза в день, утром и вечером после еды.
0	Хватило одной пачки.
0	Таблетки маленькие, не горчат, не вызывают проблем при приеме.
0	Общее впечатление : прописали для того, чтобы сошли красные пятна после прыщей
0	Дочке 6 лет, невролог от мигренеподобных головных болей прописала пантогам.
1	Раньше боли были 1 раз в месяц, а во время применения препарата боли стали повторяться еженедельно т. е. чаще обычного в 4 раза.
0	Теперь сижу и думаю об эффективности этого препарата...
0	Общее впечатление : эффекта не увидела
0	Препарат хороший, но...
0	но только если температура у малыша не более 38,5.
0	Когда у моей крохи температура поднялась выше 38,5, то от этого средства не было никакого эффекта, так сказать пустышка, только желудок портить.
1	Плюс ко всему температура не только не снижалась она поднималась все выше и выше!
0	Только по приезду скорой помощи температуру удалось сбить, причем тем же парацетамолом только в свечах Цефекон Д, да и фельдшер со скорой сама сказала, что в этом сиропе больше сиропа, чем парацетамола.
0	Хотя нам он когда то помогал, когда не такая огромная температура была.
0	Рекомендовать именно его не буду, лучше уж таблетки, чем эту суспензию.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 70 руб.
0	Пользуюсь Панавир инлайт гель при проявлении молочницы.
0	У меня низкий иммунитет, при гормональной перестройке во второй половине цикла постоянно вылазит молочница.
0	Удобная упаковка со специальным устройством впрыскивания.
0	Зуд, покраснения и выделения исчезают на следующий день.
0	Улучшает микрофлору, мазок отличный.
0	Побочных эффектов не было.
0	Есть Панавир Инлайт и есть Панавир Интим, так вот состав и упаковка совершенно идентичны, если нет Инлайт, можно брать Интим и наоборот.
0	Разница только в названии.
0	Как то раз кошка сильно поцарапала и царапина долго не заживала, побрызгала Панавиром, царапина начала подсыхать и быстро зажила:) Цена 300руб.
0	, хватает на шесть месяцев.
0	Стоимость: 100 руб.
0	Общее впечатление : Лечение молочницы
0	Попробовать посоветовал знакомый.
0	Ну уж очень ему понравилось это средство с анти стрессовым эффектом.
0	Жутко разболелась голова, помучился около двух часов, только потом заснул.
0	Утром я обычно, даже если лег очень поздно, легок на подъем.
1	В то утро я даже не слышал будильник, проснулся во второй половине дня.
0	В общем засыпание глицин мне никак не облегчил, а даже наоборот.
0	Эффект в общем есть, но лучше перед приемом проконсультироваться у специалиста.
0	Общее впечатление : Лучше проконсультироваться со специалистом
0	Вот и у нас когда малыш заболел, врач посмотрел горлышко, красное и приписал Тонзилгон.
1	Очень хорошо помогает, только вкус не очень приятный и спирта много.
0	После первого дня намного легче и уже не так сильно болит горло...
0	У нас вся семья прибегает к этому средству если есть проблемы с горлом.
0	Да, конечно не каждому по карману Тонзилгон он в районе 200 рублей, но там пузырек 100 мл и его на много хватает.
0	Так что это лекарство для всей семьи.
0	Общее впечатление : Очень хорошо помогает
0	Противовирусный препарат "Антигриппин" я купила его в аптеке, упаковка стоит 290 рублей, в упаковке 10 пакетиков, я же купила 3, получилось 29 рублей за один пакетик.
0	Заболела я не сильно, буквально в воскресение я чувствовала себя плохо, так не большая температура, недомогание и прочие симптомы легкой простуды.
0	Минусы в нем я не обнаружила.
0	Рекомендую.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 29 руб.
0	Общее впечатление : Не обойтись без него.
0	Препарат "Тенотен" покупала в аптеке, была в сильной депрессии, посоветовали подруги, начала принимать отлично успокаивает, аллергических реакций не обнаружила, таблетки белого цвета легко рассасываются, действуют примерно через час после приема.
0	Отличное средство от депрессии.
0	Общее впечатление : Пользовалась мне помогает.
1	Дневной сон тоже был наруше, 40 минут за весь день, рассеянностьи постоянное перевозбуждение.
0	Все это закончилось через два дня после срочной отмены данного преперата.
0	Исходя из своего опыта пришла к тому, что больше применять его не будем!
0	Да и вообще настораживает отсутсвие положительных результатов, состав не понятен.
0	Общее впечатление : Я за и против!
0	Я принимаю его два дня, но улучшений никаких!
0	По ночам температура поднимается до 38.7.
0	Сопли льют ручьём, кашель душит...
0	Вот и думаю принимать дальше и ждать результатов или не тратить время и принимать что то другое?
0	Общее впечатление : Бесполезный
0	Рзультат хороший, введени очень болючее, цена очень высокая, очень тяжело его найти, смотрела в интернете аналоги, аналогов много, но и в аптеках тоже нет, все аптеки города обзвонила, еле нашла.
0	А знакомым не помог, хотя у них и деагноз был другой, говорят"деньги на ветер" Сколько людей, столько и мнений!
0	через пол года ещё один курс нужно будет проколоть, надеюсь результат будет такой же положительный, вобщем хороший препарат!
0	Часто бываю раздражительной и вспыльчивой.
0	Решила попробовать этот препарат, плюс самоконтроль (естественно на один препарат надеяться нельзя).
0	Принимала неделю, результат нулевой.
1	В первый день жутко хотелось спать, во второй день - уже вообще никакого действия.
0	В общем, пришла к выводу, что положительные отзывы черезчур преувеличены, и пишутся в основном фармкомпаниями для выкачивания денег с населения.
0	А цена за препарат далеко не низкая.
0	Мое мнение: препарат - абсолютное плацебо.
0	Не тратьте своих денег.
0	Применяется как профилактическое средства и так же снимает уже имеющиеся симптомы насморка заложенности носа, способствует после применения легкому дыханию.
0	Подходит как для взрослых так и для детей сочетается с другими препаратами только рекомендуется тщательно ознакомится с инструкцией прежде чем давать этот спрей детям.
0	Так же помогает при весеннем рините когда все начинает цвести и распускаться помогает справится с симптомами (легкой)аллергии.
0	Не высокая цена и не плохое вспомогательное средство за уходом за вашим носом.
0	Время использования: Иногда Стоимость: 96 руб.
0	Общее впечатление : Будет не лишнем в аптечке
0	У меня были кандиломы на то время, после курса лечения у меня они прошли.
0	То ли эти свечи помогли или комплексное лечение.
0	Главное что помогло мне.
0	По цене конечно же они не радуют-дорогие слишком.
0	В применении Генферона в свечах-дискамфорт не вызывал.
0	Не удобства были в том, что применять их нужно было 2 раза в сутки и утром нужно было лежать после введения хотя бы полчаса.
0	Общее впечатление : Помогает!
0	Афобазол препарат работает.
0	Нет заторможенности, улучшает настроение, лучше мозги работают.
0	Общее впечатление : Хорошее успокоительное
0	Хорошее средство для удаления симптомов простуды.
0	Справляется с симптомами быстро, эффективно.
0	Спасает меня всегда, когда необходимо быстро встать на ноги.
0	Однако...
1	После его приема у меня возникало желание поскорее лечь под теплое одеяло и уснуть.
0	Приэто у меня не было высокой температуры, особенно высокой, которая сопровождала бы такую реакцию на препарат.
0	Скорее всего это реакция моего организма на его состав.
0	Данная реакция была не единоразовая, а именно: на каждое применение АнтиГриппина.
1	Общее впечатление : Может вызвать аллергию
0	Прививку против туляремии решила сделать, т. к. в прошлом году в области была вспышка туляремии.
0	Делается детям с 7 лет и иммунитет формируется на 5 лет.
0	В понедельник поставили пробу на правое плечо, скарификатором сделали 2 царапины и накапали каплю тулярина.
0	Мочить плечо запретили.
0	Через 48 часов в среду проба была отрицательная, то есть без покраснения и отека.
0	И сразу в левое плечо сделали прививку.
0	Прививка делается накожно, накапали по 2 капли живой вакцины и через них сделали 2 насечки скарификатором.
0	Через 2 недели начала образовываться корочка.
0	Главное было - не содрать её нечаянно.
0	Когда корочка отпала, остался маленький рубчик.
0	Перенесла я вакцинацию хорошо.
0	Единственное, постоянно боялась задеть корочку, пока она не отпала.
0	Общее впечатление : Перенесла хорошо.
0	Начал принимать препарат, как только появился насморк, в итоге лечился по полной программе.
0	Целых пять дней без облегчения такое ощущение, что я только парацитомол принимал.
0	Не советую ингавирин.
0	Общее впечатление : без эффекта
0	Моей дочке было 2 года, когда я обратилась к нервопатологу что дочка ничего не говорит.
0	После курса больше был сдвиг в понимании речи, говорить так и не начала.
0	Далее спустя пол года 2 курс, эффекта вообще никакого не заметила.
0	Общее впечатление : Ожидала большего
0	Спрей для носа Аквалор baby- это очень удобно для грудничков, когда у нас начался насморк в три недели, не знали куда деваться, пока педиатр не посоветовал купить Аквалор baby.
0	Понравился сразу, быстро размягчает все козюли и пробивает заложеность, так, что сопли потом сами вытекают, аспиратором только подбирай.
0	В основе аквалора-морская водичка, так что можно и лечить им и просто гигиенические процедуры каждый день проводить.
0	Только аккуратней, после надатия спрей распыляет секунды три, раньше из носика не вытаскивайте, забрызгаете глазки, потом обид будет...
0	Общее впечатление : очень выручил в первые месяцы!
0	Прочитала отзывы вроде все хорошо отзывались.
0	Буду бросать пить эти таблетки.
0	Общее впечатление : Помог чересчур
0	Суппозитории действительно эффективные.
0	А способ введения в организм один из наиболее безопасных (минуя печень), что снижает нагрузку на нее.
0	Это один из самых безопасных препаратов, не даром он разрешен к применению у новорожденных.
0	Также обладает иммуномодулирующим и антиоксидантным эффектом.
0	Побочных действий ни разу не наблюдала, что тоже очень важно.
0	И сочетается со всеми препаратами.
0	Один минус - это растущая цена.
0	Но одной упаковки из 10 суппозиториев хватает на один курс лечения.
0	К тому же этот препарат входит в перечень бесплатных лекарств для детей до 3 лет, что мне как маме тоже очень важно.
0	Общее впечатление : эффективен и безопасен.
0	Посмотрела в инструкции состав свечей: интерферон- это понятно, а что такое таурин?
0	Погуглила и крайне удивилась, про таурин пишут, что он вреден для беременных женщин, и для кормящих матерей, особенно если его поступление избыточно.
0	А эти свечи беременным направо и налево назначают, да еще и деткам маленьким!
0	Кроме того, таурин усиливает желчеобразование, активно повышает кислотность желудочного сока, приводит к дисфункции желудочно-кишечного тракта, вызывает снижение артериального давления, у гипотоников вещество может вызвать серьезные нарушения в деятельности сердца!
0	Я просто в шоке, зачем это вредное вещество производитель добавляет в свечи?
0	Оказывается, для антиоксидантного эффекта, но как выясняется, чтобы таурин оказал антиоксидантное действие, нужна его очень высокая дозировка и определенные условия.
0	Поэтому эта «добавка» оказалась не только бесполезной, но еще и вредной!
0	Общее впечатление : странный состав смутил
0	начала принимать ингаверин с 3 суток, болело сильно горло, может конечно и помог не много, но не ах прям уж.
0	Надо пробовать Общее впечатление : особого эффекта не заметила
0	Это лекарство назначили моему очень нервному, возбудимому и гиперактивному годовалому сыну.
0	Пьем его уже месяц, 2 раза в день.
1	Через полчаса после приема, малыш начинает тереть глазки, хнычет, прикладывается.
0	Если не поймать этот момент, то потом его не уложить.
0	Истерик меньше не стало, хотя курс уже почти пропили.
0	Ребенок на любой отказ падает на пол и рыдает.
0	В общем, эффект у Палоры точно есть.
0	Но длится он не более получаса...
0	Или это моего ребенка ничем не успокоить?...
0	Да, и в инструкции написано, что детям с 12 лет его назначают.
0	Но хороший грамотный врач объяснил мне, что лекарство травяное, никакого вреда малышам не приносит.
0	Общее впечатление : кратковременный эффект
0	Переехали на новое место, новый садик.
0	Дети стали постоянно болеть, ну очень часто.
0	Не одного месяца не проходило без больничного.
0	Сначала заболевает один, через неделю, к выписке первого заболевает второй.
0	Итого две недели больничный.
0	Сложно так работать.
0	Подруга посоветовала раствор для приема внутрь Иммунал.
0	Разорилась на 230 рублей и купила.
0	Раствор набирается в приложенный шприц.
0	Так на вкус он противный а в чае не чувствуется.
0	Продолжали пить.
0	В итоге младший выздоровел очень быстро и что для меня было самым большим удивлением второй после него так и не заболел.
0	В общем я осталась им довольна.
0	А цену отобью на работе.
0	Стоимость: 230 руб.
0	Общее впечатление : МОЙ СПАСИТЕЛЬ
0	Нам педиатр сказала, что анаферон эффективен, если начать его принимать при первых признаках заболевания.
0	И принимать его нужно строго по схеме.
0	Получается, что в первый день нужно принять чуть-ли не половину упаковки.
0	Если принимать его в качестве профилактического средства, то нельзя со стопроцентной уверенностью сказать - помог он или нет.
0	Возможно иммунитет ребенка справился бы и самостоятельно с микробами.
0	Либо их вовсе и не было.
0	Общее впечатление : не могу назвать эффективным
0	Раньше пользовался обычной звездочкой, мазал под носом, эффект конечно длиться дольше, чем от ингалятора, но кожа вся в итоге шелушилась и т. д.
0	Узнал случайно про то, что звездочка есть в такой вот форме и теперь не расстаюсь с ним.
0	Пользуюсь всё время с момента покупки, носу вроде как хорошо =) Надеюсь так и будет.
0	Что удобно, так это то, что если его случайно не потерять, то служить он может долго-долго, пока срок годности не закончится.
0	У меня вот друг, как оказалось, пять лет свой использовал, только после взял новый.
0	P.S.
0	: Либо нос привык, либо еще что, но раньше ощущения были более резкими, острыми, при использовании.
0	У кого-нибудь также?
0	Всем доброе время суток!
0	Когда родился первый мой сынок, я очень боялась, что он заразится в период ОРЗ ОРВИ и других виросных заболеваний, и моя знакомая порекомендовала мне оксалиноваю мазь, нужно нанасить небольшое количество мазь в носовые пазухи, и растирать.
0	Наносить желательно всегда, когда идет поветрие вирусных заболеваний, если происходит контактирование с больным человеком, если идёшь в какие- нибудь общественные места в период заболеваний .
0	Так же можно наность мазь после болезни, в этот период организм ослаблен и можеть подвергаться другим вирусным заболеваниям.
0	Стоит эта мазь копейки в пределах двадцати рублей!
0	Время использования: 6 лет Стоимость: 20 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Отличное средство!
0	Мы живет в такое время, когда стрессы случаются практически у каждого человека.
0	После рождения ребенка, от постоянного недосыпа и переутомляемости, я начала постоянно срываться и кричать на своих близких.
0	Но пропив курс таблеток "Тенотен" я стала намного спокойнее.
0	Также они очень хорошо помогают моей маме, ее работа связана общением с людьми, и не всегда люди бывают адекватные, чтобы не срываться, она принимает эти таблетки.
0	Также хорошо что в этой серии есть "тенотен детский" очень хорошо помогает если ваш ребенок гиперактивный.
0	Таблетки не вызывают сонливости и хорошо переносятся организмом.
0	Общее впечатление : не вызывает сонливости
0	а средства всегда стоят очень дорого.
0	В очередной раз я не выдержала и купила дорогое средство Фенистил Пенцивир Крем для наружного применения, действующее вещество-пенцикловир 1%.
0	Сначала мне показалось, что он действует прямо мгновенно, но простуда всетаки не сходила очень долго.
0	В следующий раз, когда у меня снова появилась простуда на губах, я воспользовалась ацикловиром, который в десятки раз дешевле и он помог мне гораздо лучше и быстрее, чем дорогущий Фенистил.
0	Это наверно все индивидуально и может комуто он помогае, но я разочаровалась, так дорого и никакого эффекта.
0	я им теперь прыщики мажу, вот тут он помогае.
0	Время использования: 3 месяца, 4 раза Стоимость: 330 руб.
0	Общее впечатление : Лично мне не помогает
0	Если бы еще год назад мне кто-то сказал, что у меня будут проблемы со сном, я бы не поверила.
0	Я –жаворонок.
0	Но после стрессовой ситуации на работе у меня начались реальные проблемы.
0	Я по несколько часов вечером не могла уснуть.
0	Если удавалось уснуть, то просыпалась среди ночи и засыпала только утром.
0	Днем отдохнуть возможности нет.
0	Вот и ходила уставшая и злая.
0	Обратилась к врачу, мне порекомендовали попробовать Мелаксен.
0	Не буду говорить, что помог с первой таблетки, но уже примерно через неделю приема я начала засыпать более-менее нормально.
0	Пила месяц по таблетке перед сном.
0	Общее впечатление : Помог нормализовать сон.
0	Действующее вещество в данном лекарственном средстве эмисамиум йодид - это ничего, а вот наличие красителя "Жёлтый закат" меня лично несколько напрягает, т. к.
0	этот краситель является доказанной причиной многих дерматитов и аллергических реакций.
0	Да и опять-таки кому, что.
0	Мы принимали этот препарат при вирусных заболеваниях в самом начале их развития и не скажу, что я отследила какую-то заметную положительную динамику - течение болезни было обычным, как и без Амизончика, собственно.
0	Да, он не слишком дорогой, но денег всё-таки стоит, а так как на сегодня плацебо-препаратов более, чем достаточно, то считаю нужным отметить малоэффективность в нашем случае.
0	Так же у препарата есть предостережения по поводу ограничения приёма у деток с проблемами щитовидных заболеваний и непереносимостью фруктозы - будьте внимательны!
0	Стала принимать мелаксен из за ночных смен на работе, из за них график сна и бодрствования у меня полностью сбился.
0	Когда нужно было спать я занималась делами и наоборот, днем, ходила как сонная муха.
0	Отлично высыпаться стала, вставала утром бодрой, даже если и спала меньше 8 часов.
0	Запоминающихся снов не было.
0	И главное, на утро никаких негативных последствий.
0	Общее впечатление : Эффективное средство для сна
0	В наше тяжелое стрессовое время иногда нужно успокоиться для того чтобы принять правильное решение, одним их способов является лекарственные препараты.
0	Неплохим решением может стать спиртовая настойка пустырника.
0	Является данный препарат натуральным, растительным, поэтому не таким вредным, как химические препараты.
0	Я лично принимаю по 15-20 капель после стрессовой ситуации, чтобы успокоиться или на ночь для того чтобы лучше спалось.
0	Ждать конечно моментальной нирваны после 15 капель не нужно, настойка пустырника действует как мягкое успокоительное средство.
0	Время использования: 1 Стоимость: 20 руб.
0	Хотела бы поделиться своим опытом, точнее моего мужа в пользовании этим средством.
0	Он его пил для профилактики всё по инструкции.
0	Но потом вышло что мы с ребёнком заболели и как положено в тесной квартире заразили его.
0	Повозмущавшись что таблетки не помогли пошёл на больничный, но оказалось что болеть он будет всего один день(а мы болели неделю).
0	Всем здоровья, не болейте!
0	Общее впечатление : Хорош при профилактике гриппа.
0	Из-за частых простудных заболеваний ребенку в возрасте 3,5 лет педиатр назначил препарат Имунорикс.
0	Конечно волшебного эффекта я от данного препарата не ждала, прочитала отзывы и инструкцию в интернете, в том числе и о побочных эффектах, но все-таки решила купить, тем более ранее у ребенка аллергии на лекарственные препараты не было.
0	Назначили нам по 1 флакону 2 раза в день.
0	Результат - деньги на ветер (а стоимость у Имунорикса достаточно высокая), у ребенка аллергия.
0	Быть может, данный препарат действительно является эффективным иммуностимулирующим средством, но нам он не подошел.
0	Тем более не рекомендую деткам, склонным к аллергии - в составе присутствуют красители и ароматизаторы.
1	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Аллергия на препарат
0	Мне понравился препарат, только сначала я не внимательно прочитала инструкцию и он мне не помогал.
0	А теперь я выпиваю таблетку Мелаксена за 30мин до сна и избегаю яркого освещения, засыпаю без проблем, даже сны яркие начали сниться, будто фильм смотришь)Утром просыпаюсь отдохнувшей и всегда с хорошим настроением, думаю это тоже его влияние) Общее впечатление : Препарат нравится
0	Я очень люблю наши отечественные препараты они надёжные и проверенные.
0	И много значит стоимость, наши препараты прилично дешевле импортных.
0	Хотя импортные медицинские препараты изготавливаются в основном на основе наших отечественных антибиотиках.
0	Отличное противовирусное средство " Римантадин " очень активен в отношении против разных штаммов вируса - группы А. " Римантадин " я принимаю сразу как только почувствовала, что заболела и это отлично помогает особенно на ранних стадиях.
0	Как только вирус попал в организм " Римантадин отлично помогает - он работает.
0	Производитель ОАО " Ирбитский Х имико - фармацевтический завод " г Ирбит Свердловская область .
0	Время использования: два года .
0	Стоимость: 45 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Поможет справиться с вирусами гриппа .
0	Обычно принято считать, что основной пик заболеваний приходится на осенне-зимний период, но к сожалению и летом тоже с легкостью можно заболеть.
0	От жары трудно спастись.
0	Хочется чего-нибудь холодненького.
0	Все это(и не только) может стать причиной заболевания гриппом или ОРЗ в летний период.
0	Так случилось со мной.
0	Обидно болеть летом.
0	Хочется скорее стать здоровым.
0	Нужна ясная и думающая голова.
0	Я принимала препараты, одним из которых был Минскинтеркапс "Ангрикапс Максима".
0	Он быстродействующий и эффективный.
0	Препарат снимает жар, головную боль, усталость.
0	подходит для лечения гриппа и простуды.
0	отличное не дорогое средство.
0	Действительно помогло снова стать здоровой.
0	Стоимость: 120 руб.
0	Общее впечатление : хорошее средство для борьбы с гриппом и простудой
0	Данный препарат мне посоветовала моя тётка, она педиатр, после того как мой ребёнок переболел ветрянкой, давать его надо было курсом две недели.
0	Но ещё этот препарат одобрила моя кума и лучшая подруга и посоветовали его давать тогда, когда кто-то из взрослых дома заболел например простудой.
0	Я делала так как мне посоветовали и не знаю то ли иммунитет у моего ребёнка крепкий, то ли и действительно препарат помогает, но мой муж дважды приносил простуду домой, а мой ребёнок ни ни(тьфу тьфу тьфу).
0	И даже маленькой бутылочки на долго хватает.
0	Общее впечатление : Что-то непонятное
0	Экстракт Валерианы лекарственной корневища с корнями.
0	Всегда придёт на помощь при повышенной нервной возбудимости и бессоннице.
0	Оказывает умеренный эффект, который наступает медленно и эффективно.
0	Препарат полностью растительного происхождения и применяется при расстройстве психики.
0	Взаимодействует с другими лекарствами и усиливает действие снотворных и спазмолитиков.
0	Мне выписывают постоянно, что бы снизить агрессию до минимума.
0	После приёма таблеток Экстракт Валерианы лекарственной моё состояние становится спокойным и стабильным.
0	Мне нравится Валериана и я постоянно её принимаю, по назначению врача.
0	Выпускает Борисовский завод медицинских препаратов.
0	Россия .
0	Время использования: 4 года Стоимость: 19 руб.
0	Прошлой зимой подхватила сильный кашель, а из-за работы нужно было максимально быстро вылечиться, вот и решила приобрести противовирусный препарат Амизон.
0	На мой возраст применять его нужно было 2-3 раза в день, в течении 5-7 дней, что уже подразумевало покупку второй упаковки.
0	После курса лечения указанного в инструкции особых изменений в состоянии я не обнаружила, просто перестала температурить и почувствовала больший прилив сил, но кашель таким же и остался.
0	В общем дальше принимать его не стала, а простые ингаляции мне помогли намного больше и быстрее.
0	прописали по 1 капельке в каждую ноздрю ребенку 4 месяца.
0	чтобы эта 1 капелька упала нужно приложить усилия.
0	ребенок в это время орет, выгибается изза того что держишь его чтоб капля попала именно в ноздрю, в итоге несколько минут выдавливания капли и ни одной в ноздре, все размазывается по лицу!
0	а что попадает в носик, то остается у выхода, потом ребенок чихает и все вылетает обратно.
0	В итоге купили эти капли, и все накапали мимо.
0	О эффективности ничего сказать не могу.
0	Общее впечатление : плохо капает из тюбика
0	Мы конечно все купили.
1	После применения данных свечей, у ребенка начался понос!!!!
0	Многие могут сказать, да это может от чего угодно, от других лекарств и все в этом духе.
1	На следующий день опять вставила свечку, и та же история - понос!!!
0	Через какое то время, где то месяца через 2-3, ребенку надо было делать прививку, и часто болеющим детям прописываю свечи Виферона для укрепления иммунитета, и что бы прививочный период прошел хорошо.
0	Врачи мне не поверили, говорили такого нет.
1	Я вызвала врача на дом и перед ней вставила свечку, случилось что и должно - понос.
1	И после этого она сказала что у ребенка аллергия на компоненты данного лекарства.
0	Так что пьем перед прививками только Анаферон, который отлично справляется со своей работой.
0	Общее впечатление : все индивилуально!
0	Довелось мне побывать у психотерапевта.
0	Причины называть не хочу.
0	Выслушав меня, он сказал, что нужно снять постоянную тревожность и беспокойство.
0	Среди назначений оказался Гидазепам IC.
0	Еще очень хороший препарат этот .
0	Я принимала этот дуэт около месяца.
0	Все вышеописанные симптомы ушли, мне стало легче.
0	Я, можно сказать, ожила :) Если принимаю одноразово - мне не помогает.
0	А вот курсом помогло.
0	Гидазепам нельзя принимать дольше 1 месяца - возникает привыкание.
0	У него есть побочки.
0	Таблеточки белые, маленькие.
0	В упаковке 20 штук.
0	Вообще врачи любят этот препарат) Многие люди его принимают и без назначения докторов, сами.
0	В аптеках на него просят рецепт, но мне один раз продали и без рецепта.
0	Но, если что, надеюсь мой отзыв кому-то поможет!
0	Общее впечатление : Вам тревожно, беспокойно и Вы на нервах?
0	Гидазепам в помощь!
0	Проблема была такая за ночь просыпалась раза 4-5.
0	Да сейчас засыпаю с него быстро и хорошо, но сплю 4-5 часов крепко потом начинаю так же просыпаться, как и раньше в 4-5 утра подъем и уговариваю себя поспать еще пару часиков.
1	Так что не особенно помогает, и еще самое неприятное чувство сдавленности в почках как раз таки часа в 4-5 утра попробовала не принимать его все прошло никаких болей сдавленностей в почках.
0	Общее впечатление : Часа 4 нормального сна
0	На губах я мазала мазью ацикловир и пузырьки быстро проходили.
0	Но когда меня настиг генитальный герпес, меня мучил вопрос за что? и куда бежать?!!
0	Я побежала к врачу-гинекологу.
0	Врач объяснил, что снижение иммунитета спровоцировало эту болезнь и обычный ацикловир (как я поступала с герпесом первого типа) будет малоэффективный.
0	Нужна более сильная противовирусная терапия.
0	Мне выписали Валтрекс.
0	Схема приема с хитростью.
0	Врач объяснил это тем, что существует накопительный эффект.
0	Герпес прошел и я надеюсь, что больше я им болеть не буду.
0	Крайне не приятная болезнь.
0	Валтрекс тоже не безобидный препарат.
0	И побочных эффектов тоже.
0	Общее впечатление : эффективное лекарство
0	Доброго времени суток!
0	Мы тоже как и многие пробовали защищаться этой мазью в сезон гриппа и простуды, но она нам как-то мало чем помогла.
0	Очень долгое время мы ей пользовались, пока один педиатр нам не сказал, что это просто пустышка, самообман, можно с таким же успехом пользоваться вазилином, эффект тот же, микробы и вирусы застривают в нем, только придя домой нужно промыть нос соленой водой.
0	Если кому-то помогает, то конечно очень хорошо, тем более, что цена у него не очень бьет по карману и он не имеет какого-то специфического запаха.
0	Ну как говориться на вкус и цвет...
0	Купила, так сказать про запас чтобы было на случай болезни...
0	Стоит копейки, хранится долго )) В отличие от Гриппферона его можно капать и в нос, и в рот, и хранится не месяц после вскрытия, и стоит не 200 рублей...
0	Да может его неудобно использовать, как то отдает стариной, когда все нужно было разводить и другого не было, но в этом и свои плюсы )) Нет никаких лишних добавок и ароматизаторов, на которые может быть аллергия, можно использовать ребенку чуть ли не с рождения )) Да нужно покупать пипетку чтобы закапывать, и неудобно набирать этой пипеткой из такого маленького отверстия, но не надо пользоваться пилочкой чтоб отломать горлышко у бутылочки, уже есть надрез )) Помогает в борьбе с вирусом на 100% и на вкус не отвратительный, 9-ти месячный ребенок не плевался )) В инструкции подробно описано как разводить и в течение какого времени использовать приготовленный раствор.
0	Удобно то, что можно готовить раствор небольшими порциями )) Всем рекомендую )) Время использования: 4 месяца Стоимость: 75 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : пришелся по душе )) вещь!
0	Наверное уже нет мам, которые не знают, о "Анафероне".
0	Его часто назначают в комплексе с другими препаратами.
0	От знакомых мам часто слышала о его просто чудесных возможностях!
0	Что тут скажешь - вот у меня ребенок до садика тоже не болел, и без всяких "допингов", а как начали детский сад посещать - началось.
0	Два-три дня походит и все: сопли зеленые, температура, горлышко красное, а ещё несколько гнойных ангин и три отита.
0	Всё это за полгода.
0	Читала отзывы многих мам, и для себя сделала вывод - эффектом плацебо я не владею.
0	А жаль.
0	Ведь как было бы хорошо "кормить" ребенка "Анафероном" или не важно чем, лишь бы он был здоров и мог регулярно посещать садик!
0	Общее впечатление : Плацебо или фарм.
0	бизнес процветает
0	Гель мне прописал врач для лечение герпеса в интимной зоне.
0	До этого я пользовалась гелем Панавир инлайт в виде спрея, но в данной ситуации он не пригоден был и пришлось покупать этот прямо скрепя зубами, так как цена у него кусается - тюбик 30 гр.
0	стоит почти 800 руб.
0	Второй - наносится пальцем, что тоже как-то в такой зоне неудобно, потому что сами понимаете, большая часть мази остается снаружи, хотя надо как раз мазать внутри.
0	Немного печет слизистая, минуты 3, но не так чтобы уж очень, поэтому терпимо, хотя порог чувствительности у всех разный.
0	Сам препарат выработан из картофеля, почему такой дорогой понять не могу, видимо, из-за этого) И самое главное - пользовалась 2 раз в день где-то неделю, но что-то подсказывает мне, что мне он ни чем не помог.
0	При такой цене очень прискорбно.
0	Общее впечатление : Средний эффект
0	У меня шаткая нервная система, поэтому проблемы со сном часто меня беспокоят.
0	Что я только не делала, и молоко пила с медом и травки заваривала.
0	А когда организм находится в стрессе так и вообще ночи на пролет не спала!
0	Нашла решение в донормиле, выпиваешь - засыпаешь!
1	Но сон ужасный, утром просыпаешься, а состояние у тебя как будто ты не только ночь не спала, а еще усиленно работала.
1	Весь следующий день нет силы, еле ноги ходят.
1	Мозги вообще работать отказываются и настроение поршивое.
0	при разговоре с людьми забываешь саые простейшие слова.
0	При этом кто тебя видит в этот день спрашивают - все ли в порядке со здоровьем, т. к.
0	В обще что я могу сказать.
0	средство действительно действует, да вы заснете, но когда проснетесь поймете, что лучше бы не засыпали под действием этого препарата!
0	Общее впечатление : Принимать при острой необходимости!
0	Когда нервопатолог выписал нам данный препарат, то сказал что после него все начинают говорить.
0	Пропили мы его 2 мес.
0	Не помог Общее впечатление : не помог
0	Первый раз столкнулась с препаратом Иммунофлазид когда заболела дочка, высокая температура и плохое состояние у ребенка.
0	Иммунофлазид - лекарственный препарат с выраженным противовирусным и иммуностимулирующим действием.
0	Врач выписала Иммунофлазид.
0	Дочке врач выписывала вместе со свечами Виферон.
0	Сразу же после применения спала температура повышенная, и стало легче общее состояние.
0	Теперь так же беру этот препарат при первых симптомах заболевания.
0	В осенний период заболеваний на острые распираторно вирусные инфекции.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Отлично!
0	Раньше педиатр прописывал моему сыночку при болезни противовирусный препарат Арбидол.
0	Результата я не видела вообще, быстрей мы не выздоравливали, а наоборот стали на больничном сидеть по месяцу.
0	Потом мы пошли на прием к другому врачу и она прописала Эргоферон.
0	Общее впечатление : Результат виден
0	Заболела один раз гриппом, я у мамы была тогда.
0	И мама мне дала ринзасип с витамином С, пила по одной пачке разведенной кипяченной водой три раза в день.
0	Пила по такой дозировке три дня подряд, но ринзосип не помог, даже не облегчил мои простудные симптомы.
0	Наоборот у меня перешло все в осложнение, пришлось пойти к врачу, где мне выписали кучу медицинских препаратов плюс антибиотики, после их приема я пошла на поправку.
0	Никому не рекомендую и не советую.
0	И ринзосип вряд ли будет присутствовать в моей аптечке.
0	Общее впечатление : не помог
0	На протяжении лечения (12 табл)был герпес.
0	Один за другим .
0	Даже после лечения.
0	Около 10 раз.
0	И у меня и у жены.
0	Приостановили лечение :( Общее впечатление : Опасный препарат.
0	После приема антибиотиков частым негативным последствием является то, что появляется молочница.
0	Именно таким неприятным моментом стало для меня выздоравливание от пневмонии.
0	На приеме у врача мне было даже неловко, когда меня, как ребенка, спросили, чему я удивляюсь (у меня зудело все ниже пояса), будто у меня никогда не было молочницы.
0	А врачам стоило бы выбирать иные вопросы, чтобы уточнить самочувствие пациента.
0	Тогда же мне прописали таблетки Фуцис и свечи Пимафуцин .
0	Принимать таблетки нужно в первый день лечения и в последний.
0	Назначают его для двоих, чтобы лечение прошел и партнер.
0	Использовала свечи и дважды выпила Фуцис.
0	Уже после первой таблетки зуб прошел.
0	А после трех дней молочница прошла.
0	Выделения прекратились.
0	Негативным моментом было то, что четыре таблетки стоят порядка 60 гривен.
0	Для меня это много.
0	Но к счастью все прошло благополучно.
0	Время использования: два раза Стоимость: 250 руб.
0	Я тоже сталкивалась с этим средством недавно.
0	Результат нулевой.
0	Вообще простуда на губах - мой частый спутник жизни, все время пользовалась одной и той же мазью, но когда в очередной раз случился рецедив дома ее не оказалось и в аптеке тоже.
0	Фармацевт посоветовала Пенцевир, ну думаю, раз так дорого, значит наверно и поможет лучше - повторюсь результат ноль!
0	Мазала как написано в инструкции, но она мне не то что не помогла, а такое ощущение, что только продлила процесс нахождения герпеса на моей губе.
0	В таком ужассном состоянии я проходила около двух недель.
0	Это все при том, что начала я лечение когда только только почувствовала легкую пульсацию .
0	Так что делайте выводы, может кому- то Пенцевир и помогает, но я пишу свое мнение.
0	Бесполезное и дорогое средство.
0	Время использования: две недели Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Продлил жизнь герпесу!
0	Впервые с этим препаратом познакомилась в период беременности.
0	Во время легкой простуды терапевт порекомендовал мне именно эти свечи, так как они безопасные и легко устраняют признаки простуды.
0	Сильно я, к счастью, не болела, мне они помогли, а вот ребенку (только не 500000, а 150000 МЕ детские) при тяжелой простуде оказались бесполезны, хотя при легких формах заболевания помогали.
0	Вводить свечи нужно очень глубоко, потому что они имеют неприятное свойство вытекать.
0	В теплом помещении без холодильника тоже мгновенно тают.
0	Легко открываются.
0	Но если на данное время при беременности лучшего противовирусного средства нет, конечно, при консультации с врачем, можно попробовать данные свечи.
0	Но, если заболеть посерьезнее, лично я как-то сомневаюсь в действенном лечении этим препаратом.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 270 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Безопасный, но не сильно эффективный препарат.
0	Добрый день.
0	Хочу поделиться впечатлениями от использования средства от простуды Анви Макс.
0	Купила я его при первых симптомах простуда, насморк, боль в горле.
0	Купила коробочку 6 пакетов.
0	Со вкусом лимона.
0	Вкусов очень много.
0	Состав: парацетамол, аскорбиновая кислота, кальция глюконат а моногидрат и т. д.
0	Средство противовирусное, жаропонижающее, обезболивающее.
0	Производитель Россия.
0	Способ применения: внутрь.
0	растворить содержимое пакета в половине стакана кипяченой теплой воды.
0	потребить сразу после растворения.
0	Перемешать перед тем, как употреблять.
0	Коробочка яркая, привлекает внимание.
0	Много разной информации от состава до производителя.
0	Принимается 2-3 раза в день после еды.
0	Но не более 5 дней.
0	Вкус конечно не очень приятный, но если не хотите болеть, то придется терпеть.
0	Симптомы простуды сняла за 3 дня - 3 пакетика из 6.
0	Часто покупаю его.
0	Помогает сбить температуру, как уже сказала симптомы насморка и боли в горле.
0	Общее впечатление : отличное средство
0	Было время, когда много нервничала.
0	Решила приобрести легкое средство для нормализации состояния нервной системы.
0	Тенотен показался мне достаточно безопасным (его даже деткам можно).
0	начала принимать.
0	Промучила себя этими пилюльками несколько дней и забросила.
0	Совершенно не подошли.
0	Уже потом врач-невролог мне объяснил, почему мне тенотен не подошел.
0	Чтобы, как минимум, узнать причину сбоя в работе нервной системе.
1	Время использования: неделя Общее впечатление : Как-то подействовал наоборот...
0	Всё воскресенье голова побаливала.
0	Думала давление шалит.
0	Потом только, когда ломота во всех суставах и мышцах началась, поняла что к чему.
0	И больничный не возьмёшь.
0	Ходит сил нет.
0	Нашла в аптеке вот этот Анвимакс.
0	Начала принимать.
0	Первый день сил, конечно, никаких не было.
0	Но температуры вечером не было.
0	Днём не могу сказать, померить возможности не было.
0	На второй день моё самочувствие было значительно лучше.
1	правда от чего никак не помогает (хотя в аннотации и заявлено), так это от першения в горле и заложенности носа.
0	Время использования: 06.
0	2014 Общее впечатление : помогло отчасти.
0	После родов я поняла, что без успокоительного мне не обойтись.
0	Выбор средств был не особо велик, так как я ещё кормила ребёнка.
0	Мне посоветовали Персен.
0	В приемлемых дозах он вполне безопасен.
0	В упаковке, правда, всего 10 капсул.
0	А стоит он при этом в районе 180 рублей.
0	Так что спокойствие дороговато вам обойдётся-) Состав у этого препарата натуральный, на основе успокаивающих травок-валерьяны, мелиссы, мяты перечной.
0	Капсулы продолговатые, в красной оболочке.
0	Вот и подумала, что как начнёт всё раздражать, выпью Персен и успокоюсь.
0	А в итоге, ничего!
0	Вот что пила, что не пила, никакого эффекта.
0	Почему так?
0	Обидно.
0	Время использования: месяц Стоимость: 180 руб.
0	Общее впечатление : Он мне одной не помог?
0	По совету знакомых решил попробовать донор мил в качестве снотворного.
0	Продали без рецепт врача в Челябинской аптеки " классика".
0	Отсутствие аппетита в течение 2-3 дней!
0	В целом, если хотите заснуть, то донор мил поможет, но последствия того не стоят!
0	Общее впечатление : Выкинул в мусорку
0	Спрей для носа Аквалор baby очень не плохое средство если у вашего малыша проблемы с носиком, удобно распылять, а напор не сильно травмирует носик ребеночка, помогает и взрослым не плохо, хватает очень на долго.
0	Даже если промывать часто.
0	Честно говоря помогает и взрослым, если вдруг Вы вас мучает заложенность носа, а выйти в аптеку нет возможности.
0	Мы используем спрей для носа Аквалор baby не только во время болезни, но и для профилактики.
0	Средство спрей для носа Аквалор baby хорошее, но цена слегка кусается.
0	Время использования: 8 месяцев Стоимость: 256 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : хороший помощник детскому носику
0	Друзья, буквально позавчера я катался на скутере в рубашке, было прохладно, у нас в Крыму тут очень не предсказуемая погода уже.
0	Еще пять лет назад было чудесно, теперь то дожди, то жара, то холодно, в данный момент дождь намечается, прохладно.
0	Так вот, вчера был на смене и то что я катался ранее, дало о себе знать именно вчера утром, я думал что все пройдет, нет, не тут то было...
0	Чихал очень, с носа лилось как с брандспойта.
0	Вот я чихал и чихал, затем в следствие этого начала болеть голова, вообще чудесно, подумал я.
0	Затем вспомнил, что есть парочка таблеток Амизон.
0	Выпил.
0	Ничего не произошло, еще хуже стало.
0	Спустя пять часов я почувствовал облегчение, после еще одну выпил, сегодня с утра как будто и не болел, вот такое состояние.
0	Таблеток оставалось всего две, поэтому их уже нет, но я в скором времени возьму еще!
0	Амизон - хороший препарат, но я стараюсь использовать только природные способы(мед, ромашка, малина), так как они лечат все, а не одно лечат, а другое колечат.
0	Это мнение - всего лишь мое, поэтому не носит глобальный характер.
0	Не болейте!
0	Общее впечатление : Все же что-то есть...
0	Примерно до пяти месяцев моя дочка не знала что такое простудные заболевания.
0	Однажды, все-таки простыла и как водится, поднялась температура, сопельки.
0	Я как неопытная мама первого ребенка бросилась звонить педиатру, который помимо разных лекарств порекомендовал нам свечи Виферон 150000 МЕ.
0	Свечи необходимо ставить ректально 2 раза в день (инструкция прилагается).
0	Курс 5 дней ( в упаковке 10 штук).
0	Мы сразу же это и сделали.
0	Наверное, единственным минусом данного препарата является его цена, у нас в аптеке стоит 220 рублей.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 220 руб.
0	В жизни всякого человека встречаются стрессы, неприятные ситуации, разбитые отношения, экзамены или собеседования.
0	В этом плане "Персен" отличный препарат.
0	Состав: валериана, мелисса, мята и куча всяких вспомогательных добавок типа кремния диоксида коллоидного.
0	У меня препарат не вызывает сонливости и это хорошо, значит его можно выпить на работе в какие-то особенно напряженные моменты.
1	И еще у меня лично, после приема возникает легкое ощущение удушья, которое проходит в течение получаса.
1	Также начинается интенсивное выделение мокроты и кашель.
0	Наверное, это индивидуальная непереносимость какого-то из компонентов...
0	Так что стараюсь принимать этот препарат пореже, лишь при крайней необходимости, когда больше ничего нет.
1	А еще после приема частенько болит желудок, особенно если выпить натощак.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Действительно успокоит, но...
0	А вам помогла оксолиновая мазь?
0	Смазать ним слизистую носа, смягчить её и увлажнить.
0	К сожалению оксолиновая мазь призвана выполнять барьерную функцию, но...
0	Это скорее всего эффект "плацебо", своеобразное самовнушение, которое на "верующих" работает.
0	Что касается внешнего вида, то это обычная мазь в удобном тубусе, плотно прилегающая крышечка.
0	Очень понятная и "многообещающая" инструкция.
0	Больше всего мне нравятся рекомендации врачей по поводу того, что маленьким детям просто необходимо при выходе их дома, а особенно при нахождении в многолюдных местах, пользоваться данной оксолиновой мазью.
0	Общее впечатление : практически бесполезен
0	Были в шесть месяцев у невролога.
0	Она нам прописала лекарственное средство Пантогам, сказала просто пропить для лучшей мозговой деятельности.
0	Сначала я не понимала в чем дело, а потом прочитала побочные эффекты этого лекарства, сразу же поняла, что причина в этом препарате.
0	Я отменила его, перестала давать, через два дня ребенок стал опять спокойненький.
0	Так, что я не рекомендую и не советую покупать лекарственное средство Пантогам особенно детям.
1	Но если все таки вам его прописали прочитайте хорошо аннотацию прежде чем его давать Общее впечатление : ребенок стал возбужденным
0	У меня в жизни было такое время, когда меня преследовала череда неудач в жизни.
0	Конечно же стрессы и нервотрепка у меня было уже естественным явлением.
0	Вот и решила я попробовать таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник, чтобы успокоить свои нервы.
0	Абсолютно никакого эффекта, вряд ли я его еще куплю для себя и для других.
0	Так, что никому не рекомендую и не советую применять его как успокоительное средство.
0	Общее впечатление : не эффективен
0	С препаратом Амиксин IC я впервые познакомилась 4 года назад, когда вовсю бушевала эпидемия гриппа, а на работе, как назло, были важные проекты.
0	Отвлекаться не хотелось, да и болеть, впрочем, тоже.
0	Симптомы возникли, как всегда, внезапно: слабость, незначительный насморк, чихание, царапанье в горле...
0	в общем, присутствие вируса налицо.
0	И впервые в жизни болезнь не стала развиваться - это было для меня неожиданно.
0	Впоследствии этот Амиксин спасал меня много раз, да и мужа тоже.
0	Вот только увлекаться им не стоит.
0	Я даже прекратила его использование за полгода до планируемой беременности, еще раз перечитав аннотацию.
0	Общее впечатление : Действенный, но часто употреблять не стоит.
0	Таблетки эти были проверены на собственном опыте.
0	Всегда страдала от своей неусидчивость.
0	Тут заглянула в аптеку, вот и посоветовали.
0	Если до этого я с трудом запоминала стихи, тексты да и любую другую информацию, то после приема глицина стало намного легче.
0	Успокаивает.
0	Когда только купила, думала, очередной обман, да и еще вкус противный.
0	Оказалось наоборот, да и вкус приятный.
0	Так что, советую препарат, проверен на собственном опыте и эффективен, да и качество соответствует цене препарата.
0	Советую, не пожалеете.
0	Общее впечатление : Положительное.
0	Это уже не первый отзыв на этот лекарственный препарат.
0	И как я убедилась, прочитав все выше написанное - помогает он далеко не всем.
0	Лично я от него никакого эффекта не замечала.
0	Но не помогло и очень обидно( А вот многим моим знакомым он отлично подходит и они вполне довольны жизнью.
0	в принципе-то на любой лекарственный препарат у каждого человека своя реакция и Глицин не стал исключением.
0	Но даже в этом случает я рекомендую Глицин своим знакомым - авось кому-то да поможет.
0	Время использования: месяц Стоимость: 30 руб.
0	Общее впечатление : Глицин может кому-то и помогает, но не мне...
0	Свои стрессы я запиваю чистой валерьянкой(купленной у травников), а вот для своего той-терьера решила что-то готовое купить!
0	Предыстория такова, были у нас кое какие проблемы со здоровьем, ходили по врачам, ну и зашла тема об успокоительном.
0	Собачники наверное знают что сейчас уже появились препараты и для животных, конечно по бешеным ценам, несмотря на то что составы похожи, а дозы для мелочи(маленькие собаки, коты).
0	, просто дозу поменьше давать, а разницы почти никакой.
0	Купили Седавит, даем уже 4 неделю, на стол.
0	ложечку воды капаем 5 капелек(той 3,5 кг).
0	Результат прекрасный, собака гораздо спокойней(он постоянно трусился, очень возбудительная нервная система), но такой же резвый, гуляем больше часа в день, тоесть собака стала реально спокойной, но не сонной.
0	Стоит ли переплачивать, особенно когда в составе набор трав.
0	Общее впечатление : Седавит только для людей?
0	Никогда не думал, что со временем человек не только стареет, но и приобретает очень не мало болезней.
0	И в последнее время как говорят врачи - все болезни начинаются от нервов.
0	Вот потому и иногда организм начинает сдавать.
0	в больнице обвинили во всем нервную систему.
0	Я в первую ночь заснул и проспал аж до обеда.
0	Общее впечатление : успокаивает нервную систему
0	Невролог назначил ребенку 3.7 лет пропить энцефабол, 1ч.
0	л 2раза в день, месяц.
0	но к концу приема, (т.
1	е пили где то 20 дней если не меньше, )у ребенка заболела сильно правая нога, через неделю левая, жаловался на боли в руках, сильные боли в мышщах.
1	и температура была несколько разэ и мы прекратили его пить.
0	Общее впечатление : Помог с речью,но потом побочный эффект был!
0	Болезнь эта довольна неприятная, но как и любая другия поддается лечению.
0	Тем более что сейчас развелось много всяких препаратов, только деньги ваши.
0	Когда у меня на губе выскочил герпес, врач посоветовала мазать мазью Ацик.
0	Продается она в каждой аптеке, вот в таком вот маленьком тюбике -всего 2 грамма.
0	Наносить на пораженные участки необходимо три-четыре раза в день, тонким слоем.
0	Помогает мазь довольно быстро, правда цена дорогая за такой объем мази-2 грамма стоит около 50-ти гривен.
0	А производитель Германия Четыре дня назад и моя бабушка по моему совету вылечила высыпания на губе.
0	И иногда надо, очень надо выспаться.
0	Я особо не увлекаюсь данным препаратом, но на всякий случай держу в аптечке.
0	К слову, в аптеке вы его просто так не купите, нужен рецепт, хотя иногда удается выпросить у фармацевта упаковочку феназепама.
0	Еще он меня выручает, если муж начитает не по делу и по делу нервничать, тревожиться за какие-то дела.
0	Тогда я ему даю таблеточку феназепама.
0	Беру его в дорогу в поезд, порой там не могу уснуть, помогает Один врач подсказала, как сделать, чтобы препарат действовал быстрее.
0	Нужно феназепам положить под язык и держать там до полного растворения.
0	на вкус он нормальный, чуть сладкий.
0	Не стоит часто пить феназепам, но иногда он просто необходим Время использования: изредка Стоимость: 140 руб.
0	Общее впечатление : Как заснуть быстро.
0	И небольшой секрет,как феназепам подействует быстрее
0	Добираюсь до работы долго (на электричке и метро).
0	Поймать какую-нибудь "заразу" для меня легко.
0	В сумке всегда есть таблетки Граммидин Нео от боли в горле.
0	Когда горло болит, так и делаешь, что пока анестетик действует - хорошо, а когда уже не действует, просто берешь новую таблетку.
0	Но для меня они лишь только облегчают симптомы болезни.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : отлично от боли в горле
0	Мне этот препарат выписал психиатр.
0	У меня нервоз навящивых состояний (боязнь заболеть).
0	Через месяц все прошло.
0	Поэтому рекомендую этот препарат.
0	Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Без побочек.
0	У мужа всегда были проблемы со сном, это у него наследственное, что только не перепробывал:и теплое молоко с медом на ночь, и травки заваривала я ему, Пока в аптеке мне не посоветовали купить снотворное Донормил, которое отпускается без рецепта.
0	Муж пьет снотворные таблетки Донормил по мере необходимости.
0	по половине таблетки, чтобы не наступило привыкание.
0	Снотворные таблетки Донормил продаются в пластиковой баночке, мы берем их с собой в дальние поездки или в самолет, при ночном перелете в Тайланд я с мужем выпила по таблетке Донормила и проспали всю ночь, после сна не было чувства разбитости Общее впечатление : Мужу помогает,но пить по необходимости
0	В геле содержится человеческий рекомбинантный интерферон альфа-2b, который помогает побороть вирус и его предупредить.
0	Нам педиатр после того как доченька переболела сказала мазать носик в течении месяца, по два раза в день.
0	Утром и перед выходом на улицу.
0	Вообще маленького тюбика хватает вполне, у нас даже остался гель.
0	И так как срок годности после вскрытия тюбика 30 суток, то пришлось выкинуть.
0	Интерферон содержащийся в геле, хорошо воздействует на вирус герпеса, поэтому можно использовать при появлении герпеса.
0	Сама не проверила, но вот мужу пригодилось.
0	И гель помог, быстро образовалась корочка.
0	Аллергической реакции у нас не вызвал.
0	Запаха гель не имеет.
0	Цвет прозрачно- белый.
0	Стоимость тюбика, содержащего 3 г. геля составляет 150 рублей.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 150 руб.
0	Общее впечатление : Интерферон в борьбе с вирусом!
0	Моя дочка в этом году пошла в садик.
0	И естественно стала очень сильно болеть.
0	Это не выносимо, каждые две недели мой ребенок был не здоров.
0	Обратилась к частному врачу за консультацией и она нам выписала именно этот иммуномодулятор, сроком на три месяца.
0	Пока его пили все равно болели.
0	То ли Протефлазид не совсем помог, то ли свой иммунитет выработался.
0	По-этому думаю все это маркетинговый ход и лучше повышать иммунитет деткам фруктами и овощами.
0	А все эти препараты если не вредят, то и ни какого толкового эффекта нет Общее впечатление : Не пойму был ли эффект
0	Пару лет назад моя дочка сильно болела.
0	Пошли в детский сад и началось, с больничных не вылазили.
0	На очередном приеме у педиатра, врач нам назначил Инфлюцид.
0	Сразу же его купила и начали принимать, по рецепту мы брали в каплях.
1	Но спустя три дня на очередном приеме врач нам сменил лекарственный препарат, так как наше ОРВИ превратилось в бронхит.
0	Инфлюцид оказался абсолютно бесполезным, нам он не помог ни грамм, что очень обидно.
0	Долечивали острый бронхит уже антибиотикам.
0	После выздоровления решили таки допить эти капли, для поднятия иммунитета., но и тут я бы не сказала что эффект был ошеломляющим.
0	Больше Инфлюцид мы не покупали, вреда он не пренес, но и пользы от него мы так и не увидели.
0	Время использования: 1бутылочка Общее впечатление : Не помогает
0	Мне его выписал врач невролог в местной поликлинике.
0	За свою жизнь я принимала несколько разных ноотропов.
0	Могу сказать, что это не худший.
0	Есть конечно средства и лучше.
0	Но думаю, каждый организм индивидуален и такие препараты нужно подбирать под себя.
0	Принимала его месяц по две таблетки в день, утро и в обед.
0	По началу эффектов не было, но и побочек не наблюдалось.
0	Наверное где-то через неделю приема ушло небольшое головокружение и в голове появилась "ясность".
0	Никакой возбудимости или активности я тоже не было.
0	Не скажу, что препарат помог мне лучше запоминать информацию...
0	У меня напряженная и нервная работа.
0	Приходится время от времени принимать успокоительные средства.
0	Принимала по 1 таблетке утром и вечером.
0	Через пару дней, наступило состояние спокойствия и душевного равновесия.
0	Обычно принимаю препарат 1 месяц, этого мне хватает на полгода, а то и больше.
0	В зависимости от накала страстей на работе.
0	Лучшего успокоительного для меня нет.
0	Общее впечатление : Лучшее успокоительное.
0	Чем выкидывать кучу денег на лечения, я предпочитаю проводить профилактические меры.
0	Пользоваться этой мазью я начале еще в училище.
0	Так как училась я в медицинском училище учителя, особенно в зимнее время, чтобы студенты не пропускали занятия по болезни побуждали нас утречком перед занятием мазать в носу Оксолинкой.
0	Мазь действительно помогает.
0	Хотя есть в ней и недостаток.
0	Сразу после нанесения в носу немного печет и чувство заложенности.
0	Однако через время это проходит.
0	Слизистая оболочка не пересыхает, благодаря мази она всегда увлажненная.
0	И к тому же защищает организм от инфекций.
0	Данную мазь можно применять даже детям.
0	Если вы тоже за профилактику заболеваний, то рекомендую воспользоваться данной противовирусной мазью.
0	Время использования: 8 лет Стоимость: 21 руб.
0	Я непьющий здоровый мужик, 50 лет, 90 кг, ни чем не болею, пару раз в месяц приходиться рано вставать (в 4-30!), а сове это не просто, если привык засыпать после 3 утра.
0	Пил год феназепам, спасибо тетке - поделилась, пока не закончился.
1	Потом полдня ходил как зомби, тяжелая голова и тело, тошнота, за руль сесть не решился, сработал инстинкт самосохранения, пришлось поездку отложить, день потерян!
1	Сам сон прерывистый, с глюками.
0	Итог: препарат работает, но такая работа и её последствия - врагу не пожелаешь!
0	Общее впечатление : Гадость редкостная
0	"Глиатилин" в ампулах, внутривенно, дало побочный эффект.
1	1-3 дня перепады давления сильные, слабость, нарушение обмена веществ, вызвало почечную недостаточность!
0	Это же тот же самый Дикарбамин!
0	И применяется так же - по 1 капс.
0	А Дикарбамин применяют у раковых больных, получающих химиотерапию для профилактики лейкопении.
0	Закон физиологии!
0	Ещё нужно провести исследования по поводу влияния Витаглутама на развитие Лейкозов!
0	Общее впечатление : Никогда не применяйте при Гриппе!
0	Я давно знакома с антидепрессантом Валента Фармацевтика "Феназепам".
0	Моя бабушка его долгое время пила.
0	Эти таблетки очень хорошо расслабляют и хорошо от него засыпаешь.
1	Но эти таблетки надо пить с осторожностью, потому что вызывают привыкание.
0	Вот и моя бабушка привыкла к антидепрессанту Валента Фармацевтика "Феназепам", без них вообще не засыпала и ходила раздраженная, еле еле от учили.
0	Потом она долгое время пила не показывая нам, но время лечит как говорится, вылечили мы ее от этой зависимости.
0	Я рекомендую и советую принимать антидепрессант Валента Фармацевтика "Феназепам", но только строго под наблюдение врача, дабы избежать последствии.
0	Этот спрей очень хорошо прочищает нос при насморке, похож на аквамарис.
0	На вкус соленая вода, когда начинается насморк стараюсь его использовать.
0	По стоимости я не скажу, что он дорогой, 215 руб.
0	Раздражения от него также не бывает, в общем абсалютно безопасное средство, но от насморка мгновенно не избавляет...
0	В 10 месяцев на приеме у невролога дочке поставили диагноз "пирамидальная недостаточность в ногах".
0	Ножки слабые, она даже стоять толком не умела у опоры, не то что ходить, да еще и вставала на цыпочки.
0	Нам назначили массаж, электрофорез и уколы кортексина.
0	Нам помог.
0	однажды моя крошка в возрасте 8 месяцев заболела и как следствие поднялась температура.
0	Цвет суспензии розовый (немного насторожило из-за красителя), сладкий, ароматный.
0	Вкусный запах тоже приняла не очень хорошо, из-за присутствия в препарате ароматизаторов.
0	В коробочке вложена мерная ложечка, инструкция по применению лекарственного средства.
0	После приема препарата чувствуется временное облегчение - ребенок меньше капризничает, температура спадает.
0	Вообщем, мы его больше не покупаем и другим родителям не рекомендуем покупать.
0	Время использования: пару раз Стоимость: 59 руб.
0	Общее впечатление : плохо помогает
0	В первый раз Малышка простыла когда ей было 5 месяцев, мы пошли к врачу, поставили диагноз ОРЗ, сказали ставить свечи генферон лайт, делать ингаляции, пить ромашку и т. д.
0	В первую очередь, мы отправиись за свечами генферон, объездили все аптеки города, нашли лишь в одной из 9.
0	Упакована в фольгированную серебряную обертку.
0	В такой обертке лучше сохраняется форма например во время жары.
0	Зеленая упаковка, изображена мама с ребенком.
0	Всё только положительное, вирус помахал ручкой через день.
0	Можно применять и женщинам при различных заболеваниях, кстати от многих заболеваний помогают они!
0	помогают
0	что происходит не понимаю.
0	Если не изменится ничего, то к врачу Общее впечатление : ужасно
0	Простыл, пришел в аптеку т. к.
0	хотелось поправиться быстро решил попробовать новое средство.
0	Понял одно - сейчас в доступности интернет с мобильного надо было сразу почитать отзыв.
0	Результат БЕСПОЛЕЗНОЕ средство (плацебо).
0	Если не хотите выкинуть 400 рубле и пить дрянь непонятного производителя НЕ ПОКУПАЙТЕ ЕГО!
0	Общее впечатление : Инговерин 90 проверенно эффекта ноль(0)
0	Простуда на губах, в носу или на лице - самое неприятное, что может случиться с любой женщиной.
0	А это так неприятно и отвратительно, ведь с утра вставать на работу или хуже того, на носу долгожданная поездка на море или в отпуск.
0	В общем, купила протовогерпесное средство "Ацикловир", посмотрела состав и удивилась, что он полностью совпадает с составом более дорогого "Зовиракса", который давно валяется в аптечке за ненадобностью в виду неэффективности при лечении герпеса.
0	Простуду лечила долго, толку ни от того дорогого "Зовиракса", ни от дешевого "Ацикловира" ноль.
0	Так что если прописали первый, то чтобы не тратить лишние деньги, купите Ацикловир, а ещё лучше ничего не берите, все равно не помогают.
0	Время использования: 1 мес.
0	Стоимость: 13 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Дешевый аналог дорогого Зовиракс
0	Эти таблетки мне очень помогли, они очень хорошо смягчают воспаленные миндалины.
0	При этом, это средство немного обезболивает больное горло, становится легче глотать.
0	Мне нравится, что таблетки содержат анестетик, который убивает вредных микроорганизмов во рту, ведь при болезни их может быть очень много...
0	Воспаление снимает примерно через 4 дня, но при этом улучшение заметно на второй день.
0	Всего в упаковке 18 больших белых таблеток, хватает на 3-4 дня.
0	Мне кажется, я упаковку за 3 дня уничтожила:-) Время использования: 5 дней Стоимость: 197 руб.
0	Пирацетам нам назначил невропатолог для сына, он время от времени клипает глазками, когда нервничает.
0	еще сделали еег, показало немного гипертонус сосудов, для этого добавили Винпоцетин еще, но я так поняла что его всем детям назначают для разширения сосудов.
0	Про память сказать особо не могу, так как стихи мы не учили, сказки он и так все запоминает хорошо, наизусть может разсказать.
1	Пирацетам конечно же вреден для печени, да и на кишечный тракт тоже не очень хорошо влияет, нужно хорошо поесть перед приемом.
1	Также очень важно принимать в первой половине дня, иначе потом не уснешь вечером, он возбуждает нервную систему.
0	Короче на тики не помог, и я перестала давать его.
0	Бабушке колят его от атеросклероза, как бы помогает, но спать потом не может.
0	Время использования: один раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Особого эффекта не увидела, только усидчивость.
0	Хочу поделится отзывов об этот сиропе Алора.
0	Его нам назначила детский невролог когда нашей дочки было 1 год и 11 мес.
1	Она у нас плохо спала и была очень капризной.
0	Назначила принимать в крайних случаях.
0	Дочке давали, как в рецепте написал врач, ни какой реакции я не заметила.
0	Решила сама его попринимать, принимала где-то с недели две, тоже ни какого результата, как было так и осталась.
0	Общее впечатление : Не мне, не нашей дочки он не помогло
0	Амизоном довольна.
0	довольно часто болею прстудными заболеваниями, иммунитет подводил неоднократно.
0	Если пить для профилактики загодя, в случае заболевания всё проходит намного легче, организм способен больше сопротивляться болезни и справляться сам.
0	Возможно это конечно самовнушение по типу "выпил и спокоен", но надеюсь настолько я еще не научилась внушать себе и иметь такую силу мысли чтобы пустышка типа начинала действовать.
0	Вкус нормальный, принимать нужно один раз в сутки не разжевывая, что совершенно ненапряжно даже в суматохе рабочих будней.
0	Побочных эффектов на себе не испытала.
0	Общущение ощущение от Амизона - пьешь лекарство, но напряга от "питья" никакого, и это удивительно, комфортно и очень здОрово!
0	да и здорОво тоже!
0	=) Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Довольна
0	Мы с мужем лечил уреаплазмоз чтобы забеременеть, врач выписал кучу таблеток и среди них изопринозин.
1	У меня головокружение, снижение внимания, то запор то диарея, вялость (вобщем все побочные эффекты которые описаны в инструкции).
1	Я пила уже их два года назад, было тоже самое только пепарат назывался гроприносин, после него появился герпес на губах через 2 дня.
0	таблетки ужасные и очень дорогие.
1	Старшему сыну(6 лет) в семь месяцев сделали АКДС, на следующий день он заболел-орви, нас положили в стационар.
0	Через неделю лечения выписали с небольшим кашлем, дома кашель начал только усиливаться .
0	Становилось все хуже и хуже кашлял со рвотой, снова больница, антибиотики.
0	Лучше не становилось, менялись антибиотики, назначались всевозможные процедуры;массаж, прогревание...
0	Так мы прокашляли около двух лет.
1	Что ему пришлось тогда пережить, помимо мучительного кашля и постоянных уколов были процедуры всякие, одного только глотания шланга было 3 раза.
0	Младшего не заражаю, т. е не прививаю ему скоро 3 года, практически не болеет.
0	Ни разу не сталкивался с антибиотиками иммунитет крепче заметно Общее впечатление : ЕСТЬ С ЧЕМ СРАВНИТЬ.
0	У МЕНЯ РАСТУТ, ПРИВИТЫЙ И НЕ ПРИВИТЫЙ ВОВСЕ, ДВОЕ ДЕТЕЙ!
0	Мне врач посоветовала, чтобы я всегла при себе носила пустырник.
0	А то средство может помочь, так что не помешает носить его всегда при себе.
0	Это средство может помочь и в тот момент, если человек не может нормально уснуть, при нервной возбудимости.
0	Но всё таки лично я его не часто принимаю.
0	Я оставляю чаще всего предпочтение Валокардину, Карвалолу или настойки валерьяны.
0	Просто лично мне кажется, что когда принимаешь капельки, то как-то их действие быстрее ощущаешь, нежели таблтки.
0	Им ведь нужно ещё раствориться.
0	Потому для меня капельки лучше.
0	Может, нужно поискато актеках и приобрести себе.
0	И ещё, плохо то, что никакие подобные успокоительные противопоказаны во время беременности...
0	Чем же тогда спасаться беременным...
0	Общее впечатление : Неплохое успокоительное средство
0	Препарат Лаферобион пришел на замену Интерферона.
0	Раньше я своим деткам покупала все возможные капли в нос, а цены на капли в нос просто космические, такое ощущение, что капли из золота сделаны.
0	Препарат Лаферобион действует как противовирусное средство.
0	теперь пользуюсь только этим препаратом.
0	Как только у деток моих появляется насморк.
0	Потом прекращаю капать.
1	если после прекращения капания у детей продолжается насморк, то через 3 дня я опять провожу курс лечения.
0	Общее впечатление : Нам очень нравится.
0	Амиксин принимаю постоянно зимой в период сезонного заболевания гриппом.
0	Понраволось то, что курс лечения составляет всего 3 таблетки и продолжается 4 дня.
0	Курс лечения подробно и доходчиво описан в инструкции: первые два дня - по одной таблетке, затем один день перерыв, и на четвертый день принимаем последнюю таблетку.
0	Особенно эффективно принимать амиксин в первый день заболевания.
0	Но и в следующие дни принимать таблетки не поздно для повышения иммунитета.
0	Два года почти не болею простудными заболеваниями.
0	Если появляются симптомы простуды, они проходят быстро в легкой форме.
0	Спектр действия амиксина распространяется не только на вирусы гриппа, но и на цитомегаловирус и вирусы гепатита.
0	Принимают также при хронических бактериальных инфекциях для укрепления иммунитета.
0	Создание таких противовирусных препаратов, это прорыв в иммунологии.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 500 руб.
0	Общее впечатление : Притивовирусное и иммуностимулирующее средство
0	Хорошо действует на ребёнка, я своему ребёнку часто даю, и он чувствует себя хорошо, спокойнее, он раньше страдал энурез, а сейчас это прошло, я даю ему очень мало, но эффект не заставляет себя ждать, очень приятное средство, мягкое действие, очень хорошее средство, вкусный чай, там содержатся полезные травы, которые содержат полезные вещества и витамины.
0	Я даю этот чай как своему маленькому ребёнку, так и взрослым детям, им очень приятно принимать этот чай, сразу они становятся спокойнее и их нервы никак не проявляются.
0	Сама я также принимаю этот чай.
0	Он очень вкусный и питательный, от него уходит лишний вес.
0	И им очень хорошо утолять жажду.
0	Общее впечатление : Приятный на вкус
0	Так получилось, что с самого рождения моего ребенка поставили на учет у детского невролога с диагнозом: "Ишемия головного мозга".
0	мы проходили постоянные обследования и в один из приемов врач выписал "Пантогам", на тот момент моей крохе было 5 месяцев.
0	Начали прием препарата по точному предписанию врача.
0	После консультации с врачем мы все же начали его пить- лекарство было прозрачного цвета, с вишневым запахом.
1	Однако, примерно через несколько дней применения, заметила, что ребенок стал беспокойным, возбужденным, плохо спал ночью.
0	Я внимательно перечитала инструкцию - и поняла, что так может быть.
0	Все же, мы не стали его принимать до конца.
0	Общее впечатление : мы отказались от приема
0	Здравствуйте!
0	Помню, приболел я так нормально: температура высокая, ломота в теле, болела голова.
0	Понял, что желательно бы выпить какой - то гадости типа Колдрекса, так как заболел я недавно и присутствовали острые симптомы.
0	В тот же день выпил два разбавленных этим лекарством стакана, один вечером, другой на ночь, а еще сьел лимон.
0	Проснувшись утром, понял, что неприятных симптомов почти не осталось и это благодаря порошку Колдрекс.
0	А вообще, злоупотреблять этим лекарственным средством не советую, так как оно довольно вредное, особенно на печень.
0	Но в экстренных случаях и не часто можно.
0	Общее впечатление : Доступное недорогое средство.
0	Наверное, у каждого был опыт использования растворимых порошков от гриппа и простуды.
0	А что делать, когда чувствуешь, что не слабо простыл, а завтра надо быть в в строю?
0	Довелось пробовать мне и Coldrex Maxgrip.
0	Заметил, что действует сильнее аналогичных препаратов.
0	Что же означает такая обнадеживающая приставка "Maxgrip"?
0	Из моих наблюдений могу сказать, что эту приставку прицепили просто из - за повышенного содержания основного действующего вещества - парацетамола, которое достаточно вредно для организма.
0	Но довольно удобное применение и результативность этих препаратов сделали растворимые порошки от гриппа сделали их одним из основных орудий в борьбе с простудой.
0	Я бы не советовал злоупотреблять этим препаратом.
0	Общее впечатление : Сильное и доступное средство для устранения симптомов.
0	Эти таблетки мне выписывал мой гинеколог.
0	У меня были некоторые проблемы со здоровьем.
0	Курс лечения им составлял около 20 дней.
0	Надо было пить, по-моему, 3 раза в день через каждые 8 часов после еды.
0	Вообщем, сразу утром я вставала, заставляла себя есть, и пила таблетку.
0	А последний ее прием приходился поздно ночью.
0	Таблетки крупные, глотать трудно.
0	Но мне помог.
0	Я не могу, конечно, уверенно на 100 % утверждать, что именно он мне помог, т. к.
0	мне помимо него выписали еще несколько лекарств.
0	Но от такой комплексной терапии был эффект.
0	И причем мне назначали все это 2 раза, в разное время.
0	И оба раза эффект был.
0	Цена, конечно, впечатляет, тем более, если пить его долго, как мне.
0	Вот многие не верят в эффект иммуномодуляторов, на одном сайте это лекарство "обозвали" фуфломицином.
0	Конечно, злоупотреблять не надо.
0	Никакого терапевтического эффекта данный препарат оказать не может.
0	В связи с отсутствием какого-либо терапевтического эффекта Эргоферона возможны серьёзные осложнения вследствие основного заболевания.
0	При Гриппе и выраженном ОРВИ необходимо применять не "пустышку", а эффективные противовирусные средства.
0	Не надо рисковать здоровьем своих детей!
0	Общее впечатление : Непонятный эффект
0	Купила малому когда он был еще крохой, ребенок метео зависимый и на полнолуние реагировал, плохо, беспокойно спал, да и сейчас хоть уже подрос, не сильно конечно, но все же взрослее стал, бывает спит тревожно.
0	С тех пор как вижу что перевозбужденный и капризный на ночь завариваю ему этот чаек.
0	Почему выбрала именно этот?
0	Недостаток один они идут в коробке по 2 смежных пакетика надо разрывать что б заварить 1 чашку и при разрывании часто пакетики рвутся.
0	Общее впечатление : Хороший чаек
0	Мой младшенький сынуля заболел бронхитом и наша педиатр назначила нам эти свечи.
0	Эти свечи теперь назначают при каждой простуде, но я читала список его побочных действий, и стоит задуматся так ли они полезны...
0	Получается этими свечами мы не даем иммунитету ребенка нормально самому справлятся с вирусами, а сразу же начинаем пичкать его разной химией.
1	После того как мы три раза переболели бронхитом, и постоянно ставили эти свечи и давали антибиотики, сынулька теперь как только простудится, сразу начинается бронхит, получается его иммунитет совсем не справляется теперь сам с болезнью.
0	Да и педиатр нам назначает как минимум курс на 7 дней, а цена стала ихняя кусатся, приходится покупать две упаковки.
0	Вообщем замкнутый круг...
0	Общее впечатление : Вроде помогает,но,
0	Таблеточки ФармГрупп "Глицин форте" выписываю наверное многим.
0	Но моем случае я не вижу вообще никакого эффекта.
0	Что рассасываешь эти таблетки, что нет.
0	Какой-либо толк отсутствует напрочь.
0	Причем ну никак нельзя сказать, что я какая-то особо нервная.
0	Просто иногда бывают стрессы, и хочется как-то снизить их пагубное воздействие.
0	Я, конечно, знаю, что успокоение нервной системы- это не прямое, а скорее побочное действие глицина.
0	Но мне-то его врач выписал и именно с целью смягчения последствий стресса.
0	Поэтому, конечно, я Глицин рекомендовать не буду.
0	Но тем не менее вопросы со здоровьем нужно решать индивидуально.
0	Общее впечатление : Ну, не знаю, не знаю
0	Порошок при простуде Stada "Гриппостад" принимала в начале как только замечала признаки простуды.
0	В других более тяжелых случаях конечно это нэеффективное средство, так как сейчас многие вирусные заболевания имеют очень агрессивную форму.
0	Часто якобы обычная простуда переходит в серьезные воспаления легких или тяжелый бронхит.
0	Поэтому лечится Гриппостадом не рекомендую и экспер.
0	И если вначале не помогает парошок, то следует обратится к врачу для более серьезного назначения лекарственных средств.
0	Цена порошка не очень дорогая при том, что можно покупать по одному или двум пакетикам.
0	Советую, но при очень легкой простуде.
0	Решила оставить свой отзыв о препарате Милдронат, та как я его принимаю довольно долго - четыре года.
0	Принимаю препарат не постоянно, а только весной и осенью в течение месяцу по назначению кардиолога.
0	На приеме пожаловалась на одышку и мне назначили милдронат по 500мг 2 раза в сутки утром и вечером.
0	Заметила уменьшение усталости при нагрузках.
0	Никаких побочных эффектов на себе не ощутила.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 585 руб.
0	Общее впечатление : Хороший препарат для лечения одышки и хронической усталости.
0	Луцетам, он же Пирацетам, но в дозировке 800 мг.
0	Я пила луцетам в период сессий, так как в это время ооочень большая награузка на мозг, ни для кого это не секрет.
0	Но по рекомендации врача, я пропила этот препарат до сессии за две недели и это действительно помогло более лучше концентрироваться и запоминать большие объемы информации.
0	Собственно сессия была сдана хорошо и мозг особо не перенапрягался.
0	Правда самим лучше себе не назначать данный препарат без врача, так как много побочных действий.
1	Для студентов наверно самый такой не приятный - это, после таблетки, ощущать себя просто "мешком", который очень расслаблен и ему уже не до экзаменов=), что бы такого не было поговорите сначала с врачом) Время использования: 2 недели Стоимость: 150 руб.
0	Общее впечатление : Помощь головному мозгу
0	Продается в любой аптеке без рецепта.
0	Не дает привыкание при разумных дозах.
0	Помог при бессоннице.
0	Общее впечатление : Эффективно)
0	Средство хорошее, помогает при герпесе, ОРВИ и всякий похожих болячках.
0	Мне врач говорила, что имеет очень большой спектр использования.
0	Простуда прошла достаточно быстро и потом еще долго не появлялась) Потом я вспомниал про этот гель, когда дочке уже было 3 года, у нас начался стоматит и врач посоветовала этот гель.
0	В общем и со стоматитом этот гель справился отлично!
0	Недостаток вижу в цене - дороговато для маленького объема и срок хранения тоже небольшой, но, с другой стороны это говорит о том, что он состоит из натуральных компонентов.
0	Советую Стоимость: 350 руб.
0	Общее впечатление : Хорошее средство
0	С середины лета моя дочь в год и десять месяцев начала посещать детский сад, начался знакомый всем мамочкам, имеющим детей адаптационный период-привыкание не только к тому.
0	что ребенок остается без любимой мамули, с которой он неразрывно существовал девять месяцев до рождения и соответственно после рождения..., а также к новым лицам-воспитателя, нянечкам и детишкам...
0	Я надеялась что все обойдется без особых заболеваний.
0	но сразу же после первой недели мы начали болеть...
0	да болеть так что обычный гомеопатический препарат "анаферон" абсолютно не смог оказать на ее органзим никакого воздействия.
0	напротив.
0	может мне так только показалось.
0	( Время использования: 5 дней Общее впечатление : противовирусный препарат...
0	Посоветовали знакомые.
0	Решил попробовать.
0	Пшикал в горло и нос.
0	Вкус не противный - чем то виноградный напоминает.
0	Зимой застрял на машине посреди трассы на морозе 20 градусов.
0	Ждал помощи 3 часа.
0	Промерз страшно.
0	Очень хорошее средство для тех кому по работе просто нельзя болеть.
0	Очень серьезные таблетки.
0	Они считаются сильными психотропными препаратами.
0	Как хорошо, что придумали такие лекарства.
0	Конечно в жизни не хотелось бы с ними вообще сталкиваться, но увы...
0	Когда у нее после применения своих лекарств в большом количестве, а время от времени две таблетки может быть мало, а в другое время их может быть много.
0	Так вот, когда у нее начинается передозировка-у нее глаза поткатываютя под лоб и мы сразу же бежим за Циклодолом.
0	Хотя сама таблеточка очень манюсенькая.
0	Общее впечатление : Помагает
0	Не знаю, но "Антигриппин" - это не противовирусный препарат...
0	У меня в домашней аптечке есть этот препарат.
0	И при первых признаках простуды я и мой муж принимаем его.
0	Если есть температура, то снижает ее, а также облегчает боли в горле, уменьшает выделения из носа, ломоту в костях и суставах, уходит озноб.
0	Но в целом, я считаю, что его можно принимать, если нужно срочно куда-то идти, а состояние нехорошее.
0	А так, лечиться от вирусов надо не этим средством.
0	Лучше всего народным: чай с малиновым вареньем, медом, просто обильное питье, настои трав и т. п.
0	Есть и побочные действия, об этом подробно написано в инструкции.
0	Общее впечатление : это не лечение
0	Покупала спрей "Аква Марис" своми детям, когда те болели ОРЗ.
0	Посоветовали мне его в аптеке.
0	В принципе, сперй хороший.
0	Но чтобы было хорошее действие, сначала надо освободить носик от сопелек, а это делать надо респиратором или грушей.
0	Я обычно промываю детские носики грушей маленькой с соленой водичкой.
0	Правда, судя по эффекту, потом даже и этим спреем "Аква Марис" и пользоваться-то не нужно.
0	Эффект от соленой водички точно такой же.
0	Поэтому, когда закончился этот спрей, я не стала покупать его снова, можно обойтись и домашними средствами.
0	Да и стоит-то он не очень дешево.
0	Хотя, если, например, сухая слизистая, то он неплохо ее увлажняет.
0	Общее впечатление : хороший, хотя...
0	Много крутят по телевизору рекламу про противовирусное средство Амизон.
0	И вот в начале зимы хотела защитить свою семью от болезни, стала жертвой рекламы, и приобрела данное средство для профилактики.
0	цена упаковки из 10 таблеток составляет порядка 30 грн.
1	Могу сказать, что толку нет никакого, так как пропив таблетки через неделю заболела ОРВИ.
0	Так что лучшим профилактическим средством для моей семьи есть не Амизон, а старые добрые средства :чеснок и лук, и не какие болезни зимой не страшны.
0	Общее впечатление : Ефекта нет
0	Именно в это время года от переохлаждения легко схватить простуду.
0	Средство вполне эффективное, нормальное на вкус и относительно недорогое( чистый парацетамол, конечно, в разы дешевле, но не все могут пить таблетки).
0	Что касается вкуса, то у Колдрекса даже есть кое-какой выбор.
0	Я вот например чаще лимонный покупаю, или медовый, но можно и другой вкус подобрать.
0	Кому что больше нравится.
0	Но главное конечно-лечебные свойства препарата.
0	А они в порядке.
0	Поэтому я, само собой, рекомендую в случае необходимости попробовать Колдрекс Хотрем.
0	Общее впечатление : Можно попить
0	Так как у меня двое детей, а старший ходит в сад-соответственно болеют вместе.
0	Весной нам педиатр посоветовала взять этот препарат Антифлу кидс .
0	Запах и вкус очень нежный и вкусный -ягодки.
0	Общее впечатление : Не ефективный
0	Общее впечатление : хороший помошник для разшатаной нервной системы
0	Это лекарство я покупаю очень близкому мне человеку.
0	Я беру последние.
0	Милдронат, инструкция по применению у которого большая, зато хорошо понятная, применяется курсом, дважды в год.
0	В среднем, упаковки как раз хватает на курс.
0	Он повышает тонус.
0	И при этом нормализует давление.
0	Естественно, противопоказания тоже читать нужно!
0	Но, если прописали, принимать можно безбоязненно.
0	Проверено в собственной семье.
0	Цена чуть больше трехсот рублей.
0	Общее впечатление : Действенно средство
0	Первый раз я купила Палору в сиропе, пила пила а толку нет, да и вкус мне ее не нравится, спирт голимый, хотя я раньше думала, что сиропы не делают на спиртовой основе.
0	Так я этот флакон и забросила.
0	Вот они мне помогают, но при условии, что пью три раза в день без перебоев.
0	Сонливости как таковой нет, сон ночью нормализовался, раздражительность прошла, так вроде пока отрицательных моментов не вижу.
0	Общее впечатление : эффект только от таблеток
0	Как и у любой мамы, у меня своя система лечения простудных заболеваний у ребенка.
0	И составной частью ее является препарат "Генферон" лайт.
0	Это ректальные суппозитории (свечи).
0	Применяли мы, естественно, только после назначения педиатром.
0	Свечи обладают противовирусным действием и эффективны в комплексе с другими препаратами.
0	Но есть все же и недостатки.
0	Первый- это цена.
0	161 рубль за 10 свечей дороговато, однако.
0	Второй- крайне неудобно доставать свечу из плотной оболочки.
0	Производитель явно не продумал этот момент.
0	Общее впечатление : Эффект есть
0	Здравствуйте дорогие читатели.
0	По глупости положили нас в больницу, в инфекционное отделение, там я и заболела, так как организм после родов еще ослаблен а отделение с ОРВИ, бронхиты и такое прочее.
0	Назначила мне врач пить Афлубин (можно при грудном вскармливании), и для профилактики что бы не заболеть назначила ребенку его по 1 капельке 3 раза в день за 30 минут до еды.
0	А ведь 2-х недельному ребенку не объяснишь что нужно подождать ...
0	Намучились мы тогда очень.
0	Но ребенок не заболел.
0	После этого случая мы еще много раз с ним сталкивались.
0	Когда дочка пошла в сад.
0	Пили и во время болезни, и для профилактики, но результат я не видела...
0	И не особо он помогал выздороветь.
0	Лекарство в виде раствора, капли в стеклянной бутылочке.
0	Принимать по инструкции.
0	Капли на спирту.
0	Наверняка многие знают как неприятно когда заложен нос.
0	Мне он помог после первого применения.
1	Только стоит помнить что он может вызвать привыкание, поэтому будьте осторожнее и сильно не увлекайтесь.
0	Он поставляется в стеклянном флаконе, довольно крепкий и надёжный.
0	Также мне понравился довольно большой объём - 15 мл, этого вполне достаточно, а как мне кажется даже многовато.
0	Ксимелин неплохое средство, но он практически ничем не отличается от аналогов, хотя и стоит дороже, а иногда и в несколько раз.
0	Я всем доволен, а уж покупать его или нет, решать вам.
0	Общее впечатление : Неплохой
0	Использую этот спрей для ежедневного ухода за полостью носа малыша.
0	Из всех конкурентов этого препарата, отдала предпочтение именно ему: упаковка хорошая, очень удобный дозатор-распылитель, баллон достаточно большой и хватает его надолго, в отличие от Аквамариса.
0	Теперь скажу о недостатке: давление в баллоне довольно высокое, брызгать в детский носик нужно очень аккуратно, чтобы не раздражать нежную слизистую малыша.
0	И самый главный недостаток- это цена: за воду с солью под давлением мы платим 400 рублей!
0	Французское производство, когда же наконец-то в России начнут делать подобное?
0	Почему до сих пор на нашем рынке нет аналогов?
0	Время использования: ежедневно Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличное средство для маленьких носиков!
0	Когда мы болеем, появляются неприятные симптомы, типа ломоты в теле, головная боль, повышение температуры тела.
0	Все это я недавно испытала на себе, да и сейчас еще продолжаю испытывать.
0	Надоело пить простой Парацетамол в таблетках, попросила мужа купить мне что-нибудь в порошке, он принес два пакетика Колдрекс Хотрем Вот в принципе все показания видны на упаковке.
0	Разводить его нужно в стакане горячей воды и выпивать тоже нужно слегка горячим.
0	На вкус конечно кисловатый, но мне такое нравится, как по мне пьется легко.
0	Да и в жидком виде мне кажется действует быстрее таблеток.
0	Колдрекс помогает справится с головной болью, температурой, вобщем со всеми показаниями.
1	Но он лишь снимает симптомы на какое-то время, а не лечит.
0	Это жаль, вкусное получилось бы лечение, хоть и дорогое.
0	Один пакетик Колдрекса стоит около семи гривен.
0	Общее впечатление : Жаль что не лечит
0	Несколько лет назад заболели я и муж.
0	Цена на то время уже была недешевой, но мои мысли и желания о выздоровлении побороли жадность.
1	После выпитой чашки средства Колдрекс Хотрем у меня начало жутко давить в горле, передать это словами тяжело, как позже сказал терапевт это тип аллергии такой.
0	Вкус кисловатый -хороший, но понятно там большое количество витамина С, что не лечит, а просто помогает организму скорее побороть злой вирус.
0	Упаковка, реклама да конечно супер, но эффекта никакого, просто обычный чай и лутче и дешевле и не вызовет аллергии.
0	Мы не довольны средством Колдрекс Хотрем совсем и не советуем выбрасывать деньги, есть намного эффективные средств и намного дешевле данного препарата.
0	Общее впечатление : деньги на ветерок
0	Данные успокоительные очень спасали меня в стрессовых ситуациях и помогали успокоить свои нервы и здраво оценивать ситуацию.
0	Я принимала его в случаи стрессовых ситуациях на работе, поэтому для быстрого эффекта использовала несколько таблеток сразу, хотя это и запрещено в инструкции, но другого выхода я не видела.
0	Но не стоит так поступать, так как у каждого разные реакции на организм, лучше пить одну и обязательно посоветуйтесь с вашим доктором, дабы потом не оказалось, что у вас аллергия на подобные препараты.
0	Общее впечатление : Неплохое средство
0	Драже Биокор "Вечернее" мне посоветовала моя подруга, сказала что не плохое успокоительное.
0	Как то и я решила купить, всем нам иногда нужно что то для успокоения Написано что принимать нужно по 1 драже 3 раза в день, в течении 1 месяца.
0	Но пересилив себя я все же выпила таблетку, не приятный привкус сопровождал меня долго.
0	В составе пустырник и валерьяна, дополняя друг друга они должны снимать нервное раздражение, успокаивать головную боль, востанавливать сон.
0	Но в моем случае я результата не заметила, может я не долго их принимала за счет запаха, но эффекта ноль.
1	Общее впечатление : Сильный запах валерьяны вызывает у меня тошноту.
0	слегка покрасневшее, даже не ангина.
0	через три дня вызвали врача.
1	он сказал закапать Тонзилгон тому, кто его насоветовал, что он редко вообще кому помогает и действует возможно только непосредственно в момент удержания во рту)) горло по-прежнему оставалось слегка покрасневшим.
0	прописал мирамистин 3 раза в день.
0	после первого применения - температура ушла, через два дня - чистое горло) хотя мне очень хотелось вылечить Тонзилгоном) я в него почему-то верила)) Общее впечатление : не помог ребенку при легком воспалении горла
0	Вот она, осень.
0	С симптомами ОРЗ надо бороться - а как же, болеть в наше время роскошь, которую не каждый может себе позволить.
0	По совету аптекарши купил АнтиГриппин.
0	Что могу сказать.
0	Применение более чем удобное, бросил таблетку в стакан кипяченой воды, подождал, пока зашипит, выпил - и вперед заниматься своими делами.
0	Препарат к тому же не является противным на вкус, я, например, лечился таблетками "с грейпфрутом".
0	Главный недостаток - уже крепко температурящему человеку АнтиГриппин не поможет.
0	Тут потребуется артиллерия потяжелее.
0	А вот если чувствуете, что заболеете "вот-вот" - принимайте, самое милое дело.
0	И не забывайте одеваться потеплее.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 110 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Победа над простудой и гриппом
0	Седативный фитопрепарат Lek "Деприм" купили взамен пропавшего из продажи Гелариума, которым пользовались длительное время.
0	По цене они примерно одинаковы (в пределах 200 рублей).
0	Ну что сказать, эффект совсем другой, хотя производители утверждают, что это чистый фитопрепарат из зверобоя.
0	Фитопрепарат с антидепрессивной активностью не справился.
0	Улучшения настроения не произошло.
1	На второй день использования, к вечеру, появились неприятные ощущения в виде онемения в лицевой части, шум в ушах.
0	Хотя нарушений инструкции по применению не было.
0	Засыпала в этот вечер с трудом.
0	От греха подальше препаратом перестала пользоваться и выбросила.
1	Общее впечатление : Седативный фитопрепарат не помог
0	Назначила их ребенку сама и не прогадала.
0	Купила на свой страх и риск для ребенка, покопавшись в интернете.
0	Помогает, конечно круто, Недостатком является цена, условия хранения (20 дней после вскрытия) и конечно же запах (сероводорода).
0	В составе есть ацетилцистеин (АЦЦ), который разжижает слизь и сопли просто очень легко высмаркиваются в огромном количестве.
0	Ребенку я не рискнула их пшикать.
0	Время использования: 2 года Общее впечатление : Просто спасение при зеленых густых выделениях из носа
0	Здравствуйте дорогие родители))) Могу сказать с уверенностью что этот препарат должен быть в каждом доме где есть ребенок!!!
0	Потому что он действует!!!
0	И на вкус он приятен!!!
0	К сожалению в России такого препарата не найти но слава Богу что есть айхерб всю жизнь спасает))) И так в каких случаях его употреблять и что он устраняет: - заложенность носа; - чихание; -насморк - кашель - боль в горле Ну слушайте разве это не то что нужно это то с чем мы всегда сталкиваемся и то с чем всегда боремся!!!!
0	Убирает любой из этих симптомов за 2 максимум 3 дня!
0	А то чем мы лечимся когда нам прописывает врач...
0	Мы болеем по неделе а то и по две!!!
0	И самое главное!
0	Ну что может быть лучше?!!!!
0	Ничего!!!!
0	Единственное что в нем вы найдете так это содержание спирта но и то это 0.01%.
0	Так что всем рекомендую смело берите!!!!
0	Всем удачи) Время использования: Несколько раз Стоимость: 309 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Это находка для меня...
0	Отзывов на данный препарат уже много, но хочу написать, так как он действительно помогает.
0	Антибиотики конечно хорошие средства, но у них очень много побочных эффектов.
0	Я стараюсь их не употреблять, без особой необходимости.
0	Но если уж так произошло, и я понимаю, что болезнь пытается одержать верх, температура начинает подниматься, а нос хлюпать я вспоминаю про "Кагоцел".
0	Пить его нужно следующим образом: первые 2 дня по 2 таблетки 3 раза в день третий и четвертый день по 1 таблетки тоже 3 раза в день Противовирусный препарат кагоцел начинает действовать, и болезнь останавливается, но скажу сразу реальное облегчение наступает на четвертый день.
0	Данным препаратом я уже пользуюсь более четырех лет, а может и больше.
0	За это время я не брала ни одного больничного связанного с простудным заболеванием.
0	Будьте здоровы!
0	Время использования: 4 года Общее впечатление : Работает
0	Сын заболел в понедельник, участковая врач назначила, в совокупности с другими препаратами, Гропринозин.
0	В аптеке дали Гроприносин, что одно и то же.
0	Стоит одна пластинка около 230 рублей, в упаковке их 2.
0	Мы принимаем препарат уже 5 положенных дней, я не вижу никаких изменений.
0	Если верить врачу, у нас герпетическая ангина, в связи с чем и был назначен Гропринозин.
0	Он оказывает противовирусное, противовоспалительное, иммунностимулирующее действие.
0	При герпесе применение эффективно.
0	Ну вот то ли диагноз не тот, как обычно у наших врачей, то ли нам абсолютно не идет препарат.
1	3 дня температуры, с каждым днем все ниже, день затишья, а на 5й сопли, кашель с мокротой.
0	Обещалось, что через пару дней на хорошее выздоровление.
1	Как видно, нам Гроприносин не помогает, вирус наш распространился на меня, теперь оба в одной поре.
0	Немного горьковатые, ребенок пытается с плачем выплевывать.
0	По моему мнению, не выручает Гропринозин, а там уж как повезет) Общее впечатление : Без изменений
0	Пью 5- ю неделю, всё жду эффекта, написано на 5-7 день!
0	Глупости, что кому-то помогает в первый же день!
0	Но, очевидно, не в моём случае!
0	Общее впечатление : Ерунда!
0	У меня часто проблемы со сном, вот решила попробовать, действует быстро, но иногда с утра вставать очень тяжело, на работу, да еще рано, чувствовала себя хорошо, если спала часов 12-13 после приема, и вставать попозже надо.
0	Но для меня этот минус плюсы не перевешивает Общее впечатление : Хорошее средство
0	Наш малыш родился поздней осенью, во время инфекций и простудных заболеваний, поэтому после посещения поликлиники доктор нам посоветовал смазать носик вифероном, было сказано что хоть он и дороже оксалинки, зато эффект есть.
0	Вернее пока кормила грудью думала нас мазь защищает от всякой бяки, как оказалось несёт, стоило мне бросить кормить, то сопли, то ангина.
0	вывод один*Кормите дольше грудью.!
0	там имуноглабулин он защищает!
0	а в вифероне хоть и содержится интерферон человеческий нам он ну никак не помог, ко всему прочему мазь ещё с противным техническим запахом, без холодильника начинает таять и вытекать из тюбика, по консистенции обыкновенный вазелин, поэтому чтоб не проподал такой дорогущий "вазелин"мы просто чистим им носик да и прочитав многие статьи для себя выяснила что лекарство это с недоказаной эффективностью т. е. кому то поможет а кому то нет, а врачи как отче наш повторяют "мажте вифероном".
0	Время использования: 3месяца Стоимость: 260 руб.
0	Общее впечатление : эффекта ноль
0	Очень часто в интернете встречаю слова о том, что Анаферон, это просто широко разрекламированная "пустышка", "мел" в красивой коробочке.
0	Но я бы с этими словами не согласилась.
0	Могу утверждать это на личном опыте, я лечу ребенка в основном только этим препаратом.
0	Нам он помогает.
0	Конечно бывали случаи, когда, например, болели два раза подряд и организм был уже ослаблен настолько, что ничего кроме антибиотиков не помогало, но бывало и так что болела вся семья с высокой температурой, а ребенок, принимая Анаферон, обходился только небольшим насморком.
0	Особенно привлекает в нем отсутствие побочных эффектов, чего не скажешь о многих других подобных препаратах.
0	Общее впечатление : Препарат помогает моему ребенку.
0	До этого было дело выписывали свечи виферон, но как то эффекта не заметила.
0	Тут же препарат посильнее: доза интерферона мощная.
0	В его составе: интерферон альфа человеческий 500000МЕ, иммуноглобулиновый комплексный препарат (КИП) 0,2 г; вспомогательные вещества - парафин, жир кондитерский, эмульгатор, натрия гидрофосфата додекагидрат, натрия дигидрофосфат дигидрат, натрия хлорид, вода очищенная.
0	Стоили свечи 520 рублей.
0	В упаковке 10 штук.
0	Нам прописали на ночь ставить 5 дней.
0	На второй день ребенку стало заметно лучше, температура больше не поднималась.
0	НУ и тут из садика забрала ребенка на выходные насморк начинался, слабость.
0	Промыла нос физраствором, ромашку попили, на ночь свечку поставила.
0	Проснулся утром как огурчик, видимо и правда помогают!
0	) Время использования: 6 месяцев Стоимость: 520 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие свечи!
0	Всем доброго дня!
0	Но к сожалению данный препарат не показал себя вообще - результат нулевой.
0	Так сказать качество ни какое, зато цена очень даже внушительная - упаковка 50 шт, цена 1200 руб.
0	Гроприносин - иммуностимулирующий препарат с противовирусным действием.
0	Считаю данный препарат малоэффективным, т. к.
0	герпес меня и в тот период "долбил" и до сих пор продолжает.
1	Когда в прошлом году пропивала Гроприносин (при женских заболеваниях), то умудрилась подхватить ОРЗ и при этом я пропевала курс неделя недели данного препарата.
0	По личному опыту могу одно написать есть препараты иммуностимуляторы, которые действительно дают эффект.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 1200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Деньги на ветер, результат нулевой.
0	Лекарствеееный препарат РИНЗАСИП, у меня всегда присутствует в аптечке.
0	Так как заболеть можно в неожиданно, и нужно чтобы проверенное и эффективное средство всегда было под рукой.
0	Кто то хвалит это лекарство кто то ругает, лично мне оно всегда помогает.
0	и тогда оно обязательно поможет, Чем раньше тем лучше.
0	Ведь никому не хочется болеть.
0	Я принемаю пакетика 3-4 за день и простуда постепенно отступает.
0	На вкус тоже вполне нормально, только запах немного ресковат, Но это же лекарство оно и должно быть таким.
0	Хорошо помогает при насморке тогда он только начинается, хорошо снимает температуру.
0	Только если конечно вы его принемаете в начале болезни.
0	Потом он будет не эффективным.
0	Время использования: 2года Общее впечатление : помогает
0	Сильно заболел левый бок, через 2,5 часа после приема таблетки, не буду принимать, до сих порт болит...
0	Часто болею, должно быть иммунитет слабый, наша "великая" медицина предложила мне такое решение, пропить курс "иммунала" чудо не произошло, но болеть я стала гораздо реже, должно быть это его достижение!
0	Общее впечатление : хорошо поправляет здоровье
0	Часто придумываю себе проблемы и расстраиваюсь из-за них.
0	И теперь всё это стало отражаться на моём здоровье.
0	Драже я пользовалась ещё не очень много.
0	Но мнение о них уже сложилось.
0	Сначала я хотела бы отметить их вкус.
0	Когда только кладёшь драже в рот, они очень вкусные и немного сладенькие.
0	Но через несколько секунд вкус уже не такой, он становится не очень приятным.
0	Чувствуются вкус трав.
0	Цвет драже ярко-салатовый.
0	Теперь об эффекте...
0	Но если у меня такое состояние, что прям истерика таблетки бессильны.
0	Вот так вот.
0	Общее впечатление : Когда как
0	За короткое время может быстро сбить температуру.
0	Есть как в пакетиках, так и в таблетках.
0	Мне больше нравится в пакетиках.
0	Бывает с разными вкусами.
0	На основе парацетамола.
0	В сутки максимум можно пить не более четырёх пакетиков.
0	Алкоголь вместе с Coldrex употреблять не рекомендуют!
0	Продаётся во всех аптеках.
0	Цена упаковки за 5 пакетиков- в среднем 185 рублей.
0	Я считаю, что дорого, но здоровье всё таки дороже.
0	Приготовить Coldrex очень просто: растворяем пакетик в кипятке, настаиваем несколько минут, размешиваем ложкой и можно пить.
0	По вкусу можно даже сахар добавить.
0	Как-то недавно, в связи с моим заболеванием, я решила обратиться в клинику для диагностики и лечения заболевания.
0	Перед сдачей анализов мне повезло пообщаться с доктором медицинских наук, с которой я выяснила основные заболевания половой системы, имеющие вирусный характер.
0	Речь зашла о вирусе папилломы человека (впч) и о других прочих.
0	Я пыталась у нее узнать, как и чем лечится впч.
0	И кроме темы о препаратах, зашел разговор на тему о вакцинах от впч.
0	Речь шла об обоих препаратах: Гардасиле и Цервариксе.
0	Рассказала она также, что у нее была пациентка одна.
0	У этой женщины были яичники, утратившие свою функцию.
0	Она была бесплодна.
0	В карте данной пациентки значилось, что она была провакцинирована от впч.
0	Так что тысячу раз подумайте, прежде чем колоть не пойми что.
0	У моего ребенка начался кризис 3х лет.
0	Врач посоветовала Тенотен детский.
0	Прочитала инструкцию, кучу отзывов.
0	Решила, что надо попробовать.
0	В общем, стал таким, каким он был до начала кризиса.
0	Где-то 5-7 дней я просто наслаждалась тем, что "вернулся мой сын".
1	истерики, непослушание, требование своего и прочее прочее...
0	Точно знаю, что новую покупать не буду.
0	Время использования: 1 месяц Общее впечатление : Ожидала большего
0	Прописали ребенку в 2 года.
0	Принимали как положено по инструкции.
0	Считаю что бесполезный препарат.
0	Один наверно плюс-на вкус приятный, без проблем ребенок соглашался принимать.
0	Время использования: 3 месяца Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : так себе
0	Уколы прописала мне кмн аллерголог-иммунолог для восстановления иммунитета (я часто чихаю) и для борьбы с аллергией.
0	+ Физраствор 1 к 1.
0	Хранить все время в холодильнике.
1	Уколы больные ну очень!! первый раз я кажется даже встать самостоятельно не смогла с кушетки, нога отнялась, но потом ничего, отошла сама, примерно через 30 минут.
0	Далее все уколы были больные также, но вставать я как-то приноровилась.
0	Эффекта я не заметила, никакого, уж простите даже спустя 2 месяца.
0	Может быть, конечно, что показаний у меня так уж очень явных не было.
0	Время использования: 10 раз Стоимость: 965 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Странные укольчики
0	Свечи очень хоршие.
0	мне их первый раз главврач жк посоветовал!
1	Только вот почему то она опять потом проявляется.
0	Никак не могу до конца от нее избавиться!
0	Свечи стоят того. и не нужно пить никаких таблеток.
0	достаточно курса свечей.
0	Всем рекомендую.
0	Даже беременным женщинам их можно.
0	Так что лечитесь на здоровье!
0	Но конечно же лучше будет сначала проконсультироваться с врачом.
0	Всем удачи!
0	Общее впечатление : отлично помогают!
0	Маленькие, беленькие таблеточки для рассасывания, по язык, если пропивать их курс, то по 2 таблетки, 2 раза вдень!
0	Мне их прописывала невропатолог, была стрессовая обстановка на работе, начались срывы и проблемы с нервами.
1	Я их пропила, а глаз как дергался, так и продолжал, пока не начала принимать другое средство.
0	Продаются они в любой аптеке, стоят не дорого в пределах 70 рублей, отпускаются без рецепта.
0	Стоимость: 70 руб.
0	Как известно каждой маме, что такое нервный день с ребёнком, а у меня вдвойне тот хочет одно, а та другое, тут дружат, тут бьются.
0	По приходу ночи все спать, а я не могла уснуть, а спать охота.
0	Пришла в аптеку попросила средство для улучшения нервной системы и для сна но не очень сильное, все таки я ж молодая и не хочется сильно воздействовать на свой организм, в общем дали мне Капли для внутреннего применения "Барбовал, ох ну на вкус и запах ужас просто, сказали по 25 капель, но я не рискнула выпила 15 и какой же сон легкий, а утро чистое и ясное.
0	Аллергии и других побочек не было.
0	Общее впечатление : эффективно
1	После этих таблеток появляется ужасная рвота.
1	А тут рвота каждые 5-15минут.
1	Выходит из тебя все таже желудочный сок и потом болит все внутри.
0	Рвота началась вечером.
0	Будте аккуратны в применение этого препарата!
0	Общее впечатление : плохой преппарт
0	Родились мы в декабре, а в январе надо было идти на здоровый прием в поликлинику, а это был самый пик эпидемии.
0	Наша педиатр посоветовала за несколько дней до приема для профилактики и повышения иммунитета покапать ребенку Интерферон, так мы и сделали.
0	Не знаю благодаря ему или нет, но за зиму ни разу ребенок не болел.
0	Капали для профилактики всем членам семьи и даже когда папа заболел и находился в тесном контакте с ребенком, ребенку вирус не перешел.
0	В настоящее время Интерферон Альфа является основным компонентом дорогостоящих препаратов, таких как Виферон, Гриппферон и многих других, суть у которых такая же, а за марку берутся огромные деньги.
0	Стоимость Интерферона порядка 60 рублей, за эти деньги вы получаете 10 ампул по 2 мл, которую необходимо вскрыть, разбавить водой и закапывать в нос при помощи пипетки.
0	Общее впечатление : Хорошая профилактика в период эпидемий.
0	В связи с тем, что на работе приходится постоянно сталкиваться со стрессом - задумалась о приеме успокоительного.
0	Не хотелось пичкать себя сильными препаратами.
0	В итоге, по совету знакомого аптекаря - приобрела Глицисед.
0	Цена на этот препарат меня приятно удивила, так как не "ударяет по карману".
0	Скажу сразу - надеялась на хороший лекарственный эффект, и как следствие - хорошие, крепкие нервы и спокойное состояние.
1	Препарат не успокоил мои нервы, а только вызвал сонливость.
0	И хотя я и продолжала его принимать чуть больше месяца ежедневно - успокаивающего эффекта я не заметила.
0	Зато нормализовался сон, что тоже неплохо.
0	Правда, если работа связана с необходимостью пребывания за рулем или требует длительного сосредоточения внимания на однообразных действиях - то этот препарат не подходит...
0	Время использования: 1.5 месяца Стоимость: 65 руб.
0	Общее впечатление : Эффект не впечатлил.
0	Данный препарат при любой простуде упорно назначают наши педиатры как панацею от всех болезней.
0	Но действие иммуномодуляторов, выведенных синтетическим путем до сих пор не изучено, а во многих европейских странах так вообще запрещены.
0	Цена у препарата просто бешеная, а лекарственным средством он не является.
0	Для профилактики использовать можно и то наверное в целях самоуспокоения.
0	Назначали мне его и когда я беременная приболела, никаких изменений в состоянии я не заметила.
0	Кто-то говорит что помогает, но мое мнение, что это хорошая рекламная компания и лучше лечиться проверенными средствами.
0	Здоровья вам!
0	Общее впечатление : Пустая трата денег.
1	К тому же некоторые компоненты могут вызвать аллергию у склонным к этому людей.
0	И чаще всего его приписывают пожилым людям так как от него хорошо засыпают!
0	Этой зимой, у моего малыша резались зубки и с высокой температурой, которая ничем не сбивалась, загремели в больницу.
0	На утро, ребёнок проснулся весь горячий, кричал, температура была 38.
0	Пожаловавшись медсестре, и попросив что нибудь от температуры, она мне дала свечку Виферон.
0	Я на радостях побежала и поставила её малышу, считала буквально каждую минуту, ожидая, когда же малышу будет легче.
1	Но температура не спадала, сделали укол, стало лучше.
1	Пока проводилось лечение Вифероном, результата не ощущалось, как только врач назначил другое лекарство, улучшение наступило очень быстро.
0	Общее впечатление : Совершенно непонятный препарат
0	Врач прописал Ингавирин в качестве иммуномодулятора для повышения иммунитета.
1	На второй день приема началась очень сильная головная боль, боль в глазах, тошнота, в глазах рябило, кружилась голова.
0	Головная боль прошла только через два дня после последней капсулы.
0	Я не знаю, что там внутри, но на некоторых сайтах прочитала, что действующее вещество Ингавирина применяют для лечения онкобольных после химиотерапии.
0	Стоит ли таким мощным препаратом лечить грипп и тем более пить его для профилактики - большой вопрос.
0	Я просто испугалась и выбросила оставшиеся капсулы.
0	При обращении в аптечный пункт на просьбу дать оксолиновую мазь, фармацевт может предложить имеющиеся в продаже как минимум пять разновидностей оксолинки разных производителей.
0	Я перепробовала многие, но самой лучшей, по крайней мере действенной, для меня является мазь от Зеленой Дубравы.
0	Очень помогает при насморке у маленького ребенка.
0	Когда сын ходил в детский сад, каждое утро мазала носик с помощью ватной палочки.
0	Но стоило полениться и пару дней пропустить, как какую-нибудь заразу приносил домой.
0	При этом когда мазала, ребенок не болел.
0	Так что если говорят, что оксолинка защищает, то верьте в нее и не ленитесь.
0	Одного тюбика хватает надолго, мазь расходуется очень экономно, поэтому в период с осени и до весны советую держать такое средство под рукой, чтобы уберечь себя и детей от заражения.
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самая лучшая из всех оксолинок
0	Свечи Виферон 15 000 МЕ, назначал врач моему ребенку при простуде, как противовирусное средство.
0	Использовали их по одному суппозиторию в сутки.
0	Надо сказать, особого эффекта от применения свечей, я не заметила.
0	Посчитала, что эффект он оказывает незначительный и при дальнейших назначениях, при простуде у ребенка, больше виферон я не покупала.
0	К тому же стоит он 256 рублей.
0	Позднее, я сама столкнулась со свечами Виферон 500 000 МЕ, когда врач назначила мне их как средство укрепляющее иммунитет.
0	Но молочницу, виферон не вылечил.
0	Время использования: при необходимости Стоимость: 256 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффекта не заметила!
0	У меня 2дктей соответственно болею вместе с интервалом 3-4 дня сначала старший потом малая, теперь я сразу же когда заболевает сын стараюсь максимально защитить дочь, так как ее вирусы не проходят без антибиотика, теперь мы начинаем сразу с свечей Лаферобион.
0	Сама свеча это человеческий интерферон, что не приносит вреда, хотя увлекается интерфероном нельзя, свечи не больше 3 дней, и только 2 раза на год, а то организм в следующий раз просто без помощи не справится, а нам надо вырабатывать свой иммунитет.
0	Свечи без запаха.
0	Общее впечатление : индивидуально
0	Препарат Экофарм "Иммунофлазид"в первую очередь является иммуностимулятором, а надо ли оно нам?-во первых зачем лезть туда, где давно все заложено, это гены, и от них никуда не деться, а во вторых можно только навредить без анализов и без иммунолога.
0	Пришлось и нам его принимать, я просто не знала о данном препарате и конечно же послушала врача.
0	Как профилактика -есть более дешевые и более эффективные средства, что своим составом не навредят иммунной системе.
0	Сироп на вкус приятный, сладковат с хорошим не резким запахом, правда не удобный дозатор-практически не видно мерных полосок.
0	Цена 1 назад 78 гривен-дорого.
0	Не советую.
0	Общее впечатление : деньги в мусор
0	Не могу сказать что сильный препарат, но эффект есть.
0	Купила из за того что были проблемы на роботе, нервы и нарушения сна, ничего серьезного.
0	Работаю в аптеке, поэтому достать его было не проблематично, тем более люди что его покупали постоянно рассказывали о его чудесном действии, мол больше доза валерианы, поетому и эффект такой чудотворный.
0	Купила, начала принимать, первое время никаких изменений не увидела, а вот через неделю-полторы, эффект все же начал проявляться, стала меньше раздражительная, вроде как сон нормализовался, вообщем все хорошо стала.
0	Если честно, эффекта я ожидала намного быстрее и намного сильнее, но впринципе и так не плохо.
0	Общее впечатление : нормальное легкое успакаивающие средство
0	Раньше при заболевании детей всегда использовала свечи Виферон.
0	Якобы они менее аллергичны, а мой ребёнок к аллергии склонен.
0	Поставила я эту свечку сыну на ночь.
1	А через два часа он проснулся с диким ором.
1	Кричал как никогда, грудь не брал, укачивала на руках - спать хочет, а не может, что-то болит у него явно.
0	На живот не похоже, не зубы.
0	Укачала к 5 утра.
0	А как проснулся вызвали врача.
1	Кроме красного горла ничего у него не обнаружили, а врач сказала, что вполне возможно, что свечки вызвали сильный зуд и жжение, поэтому ребёнок и кричал.
0	Не могу с полной уверенностью сказать, что сынок кричал именно из-за этих свечей, но других причин не вижу.
0	Скорее всего индивидуальная непереносимость.
0	Больше никогда не воспользуюсь.
0	Может кому-то и подойдёт, но исходя из своего опыта советовать не буду.
0	Стоимость: 160 руб.
0	Моей доче 10мес., и у нас начался период, который бывает у всех детей, но в разном возрасте, так и моя тоже стала капризная, спать по вечерам не можем уложить.
0	Ходили к врачу, нам прописали глицин.
0	Принимаем уже неделю, но результата ноль.
1	Все так же капризничает, но пока будем пить, так как лекарство вреда не принесет.
0	Состоит оно из аминокислоты, посмотрим что будет дальше.
0	Общее впечатление : не эффективное
0	разрекламированное средство от стресса.
0	Не поспорю хорошо помогает от тревоги и стресса, улучшает настроение, сон .
1	умственную память, но если вы применяете его долго (то есть именно столько сколько написано в инструкции ) для улучшения эффекта после наблюдается отсталость, организм тормозит.
0	советую пить его меньше меры написанной на упаковке то есть примерно около 2ух недель Общее впечатление : успокоит ваши нервы
0	Спрей приобрели с мужем после того, как оба слегли с серьезным насморком и температурой.
0	Честно пшикали в нос по инструкции, делали, все, как написано.
0	Ну что вам сказать про эффект?
0	Точно по пословице "С ним мы болели 7 дней, без него неделю".
0	Совершенно неэффективное средство, только время потеряли, за которое могли бы вылечиться, если бы сразу приобрели что-то сильнодействующее и эффективное.
0	Да, еще судя по инструкции таурин в составе должен обеспечить какой-то " заживляющий и противоотечный эффект".
0	Не знаю, может быть он и был, но мы его не заметили.
1	Отек был даже сильнее, чем обычно, да и слизистая напрочь высохла после применения этого средства, так что, даже трещинки появляться стали.
0	Так что, уважаемые покупатели, будьте внимательны при приобретении этого средства и не надейтесь на него слишком много!
1	Общее впечатление : Не помогает
0	Я принимал глицин, в студенческие годы, ( тогда был очень нервным и раздражительным), как успокаивающее средство, он действительно немного помогает.
0	Много пар, ночная работа выматывали меня и не справлялся со своими нервами.
0	Посоветовали это средство.
0	После курса применения лекарства почувствовал спокойствие.
0	Принимал обычно 2 таблетку под язык.
0	Можно и одну, в зависимости от степени вашей раздражительности.
0	Для меня он слабенький, помогает немного успокоится, но уснуть мне так и не помогал.
0	Таким образом, этот препарат больше "успокаивающий" неравную систему.
0	Если Вам этого будет мало- тогда лучше обратится к специалисту.
0	И вообще лучше не заниматься самолечением.
0	Общее впечатление : Успокаивает нервную систему
0	И вот недавно, при очередном насморке дочери, я решила действовать сразу, купив противовирусный препарат Микроген "Интерферон".
0	Внутри ампул сухой белый порошок, который разводится кипячёной водой до указанной метки.
0	Содержит интерферон лейкоценторный человеческий, который оказывает противовирусное действие, увеличивая при этом иммунитет.
0	Препарат закапывают или распыляют в носовой проход детям даже с рождения.
0	А с 3-х лет возможно и виде ингаляций.
0	Дочери капала по 5 капель в каждый носовой проход, до 5-ти раз в день.
0	Применять его желательно на ранних стадиях заболевания, так быстрее действует препарат.
0	Мне очень нравится, совсем не имеет побочек и помогает быстро.
0	Время использования: несколько раз.
0	Стоимость: 80 руб.
0	Этим средством пользуемся время от времени, так как ребёнок бывает иногда очень нервным.
0	Также врач его нам выписывала при переходе в новый садик, так как сказать для снятия стресса.
0	Принимают также при гиперактивности у детей.
0	На вид самые обычные таблетки, их необходимо рассасывать либо растворить в воде.
0	На вкус они достаточно приятные, поэтому убедить ребёнка принять их не составит труда.
0	Важным замечанием здесь будет то, что таблетки необходимо принять не позже, чем за 2 часа до сна.
0	По опыту своего ребёнка могу сказать, что эффект от них есть.
0	Но проявляется он через неделю после приёма препарата.
0	Время использования: несколько лет Стоимость: 169 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть эффект
0	Серии Richard Bittner привыкла доверять.
0	Уже не раз спасал меня Афлубин, Вокара и Асинис.
0	Средство, конечно не из дешевых, но основной плюс для меня, они гомеопатические и действительно действенные.
0	Непосредственно с препаратом Асинис познакомилась года два назад.
0	Что только мы не покупали, эффект был кратковременным.
0	И вот решили взять Асинис.
0	Муж почему то в отличие от меня не доверял гомеопатии.
0	Но как бы там не было, они ему помогли.
0	Уже через пару дней наступило улучшения.
0	После 10 дней приема, он надолго забыл об этой проблеме.
0	Мне также данный препарат помог, но у меня просто был банальный, простудный насморк.
0	Из минусов, препарат нельзя беременным и кормящим, а также детям до 3 лет.
0	Bittner как всегда не подвел.
0	Не зря, на протяжение уже многих лет, доверяю здоровье его продукции.
0	На собственном опыте я убедилась в действенности Анаферона!
0	Ситуация оказалась не из приятных.
0	Два дня мой ребенок посещал сад, а потом две недели я ее лечила от всех болячек, которыми наградили нас приболевшие дети.
0	Спустя еще неделю я решила снова возобновить приучение к детскому саду моей крошки.
0	Теперь она сходила 3 дня и снова заболела.
0	Насморк, который никак не хотел лечиться поверг меня просто в отчаяние.
0	Меня вызывали на работу, а ребенок не мог посещать сад.
0	Сразу оговорюсь, наш педиатр не хотела выписывать нам никакие лекарства, а целиком и полностью настаивала на народных средствах.
0	Тогда я стала давать ребенку Анаферон по инструкции.
0	Переболеть нам снова пришлось, но я заметила, что с применением Анаферона болезнь протекала намного легче.
0	Общее впечатление : Незаменимое средство для детсадовских деток!
0	Эти таблетки есть в домашней аптечке.
0	Тогда таблетки назывались сульфадимезин.
0	Врачи уже не выписывают эти таблетки ссылаясь, что они устарели и сейчас есть современные аналоги с лучшим уровнем помощи и качеством.
0	Цена их тоже лучше, так раз в 10, при том не в сторону покупателя!
0	Действия современных аналогов часто гораздо хуже этого сульфадиметоксина.
0	Если что, всегда есть сульфадиметоксин, который быстро поможет справится с насморком и не ходить "смарчком" с платком неделю!
0	Это средство тоже имеет противопоказания, куда без этого!
0	Проще выпить таблетки тогда, когда только почувствуешь недомогание и приближающуюся простуду, тем самым избавив себя от болезни и нужды пить много лекарств!
0	Общее впечатление : Тот же сульфадимезин, что был в советском союзе.
0	Этот чай, конечно, неплохо снимает симптомы простуды и гриппа и заставляет болезнь отступать, но на вкус он очень противный.
1	Мой брат купил этот препарат, пропил несколько дней и его забрала скорая с жуткой аллергией!!!
0	У него ни когда не было аллергии, ни на что!!!
0	Лежа в больнице оказалось, что это не первый случай, такой реакции на этот препарат!!!
0	Внимательно выбирайте препараты для лечения, а лучше сезонно пропивайте специальные витамины для повышения имунитета!!!
0	Общее впечатление : СРОЧНО!
0	Добрый день дорогие читатели!
0	Когда болеешь хочется принять какую то чудо таблетку, что бы самочувствие стало лучше, и болезнь быстрее прошла.
0	Так вот, помню в детстве нам врач выписывала таблетки Амизон.
0	Противовирусный препарат.
0	Вот и болея прошлой зимой, купила этот препарат.
0	Амизон оказывает как противовирусное, так и жаропонижающее действие, поэтому нужно брать это во внимание, и не пить вместе с ним таблетки понижающие температуру тела.
0	Я пила взрослую дозировку, по 2 штуки 3-4 раза в день.
0	Так что если покупать то нужно сразу 2 упаковки, или же 1 большую.
0	По поводу эффекта после принятия таблеток могу сказать так - что с ними, что без них.
0	Никакого результата я не вижу.
0	Поэтому советовать не буду.
0	Время использования: по необходимости Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Разницы с ним или без я не увидела
0	Кормящей маме лечить простуду особенно сложно, так как далеко не все препараты разрешены к применению при грудном вскармливании.
0	И вот очередная простуда, которую обычным чаем с малиной быстро не вылечишь.
0	Ну, что сказать, вполне удобная упаковка, хороший распылитель.
0	Два впрыска в каждый носовой ход 3-4 раза в день.
0	Затем все то же самое.
0	В целом ринофлуимуцил по своему действию похож на любой другой сосудосуживающий препарат, но плюс его в том, что он не сильно сушит слизистую.
0	Эти таблетки врач выписал нам в качестве профилактического средства после перенесенной ветряной оспы.
0	Я всегда к обычной ветрянке относилась легко, сын перенес ее без всяких осложнений, но врач напугала, что на самом деле это довольно серьезная инфекция, и подход должен быть соответствующий.
0	Выписала детский Анаферон, по 1 таблетке 3 раза в день в течение 2 недель.
0	Препарат стали принимать, но, к моему огорчению, как раз через 2 недели (т. е. практически сразу после окончания приема) сын заболел вновь.
0	Если учесть, что это было в конце мая-начале июня, а не в сезон простуд осень-зима, могу сказать, что данный препарат в нашем случае не помог.
0	Время использования: 2 недели Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Особого эффекта не заметила
0	Доброго времени суток дорогие читатели!
0	Пила валерьянку во время учебы в институте, особенно в период сессии, когда сильно переживала перед зачетами, экзаменами.
0	Да и так в жизни бывают такие ситуации когда нужно прибегнуть к успокоительным средствам.
0	Главное не переусердствовать.
0	Особо эффекта от принятии таблеток я не увидела.
0	Может разве что знаешь что выпил таблеточку, должна успокоить, вот и становится спокойнее)).
0	Самовнушение скажем так.
0	Пила как написано в инструкции к таблеткам, по 2-3 штуки.
0	Таблетки маленькие, круглой формы, желтого цвета.
0	Оболочка сладкая, но не стоит их рассасывать, нужно глотать и запивать водой.
0	Прятать подальше от маленьких деток, что бы не дай Бог не наглотались .
0	Стоимость их не высокая.
0	Отпускаются без рецепта врача.
0	Стала принимать, и действительно, перестала просыпаться, засыпаю уже спокойно, без чувства тревоги и беспокойства.
0	Днем тоже принимала, на работе стрессы почти постоянно, так тоже помогло, не было уже таких срывов, как говорится, переживания не стали омрачать производственные отношения.
0	Попринимала то всего неделю или полторы.
0	Больше не стала потому что, просто забыла о них, т. е отпала необходимость в них.
0	Значит они действительно не вызывают привыкания.
0	Общее впечатление : Мне очень помогают
0	Эти таблетки просто настоящее чудо!
0	Мне они помогают не болеть в период вируса, например, когда на работе все друг за другом начинают болеть.
0	При этом, данный препарат содержит натуральные вещества и сделан на основе лекарственной травы, улучшающей работу иммунитета, эхиноцеи.
0	Кстати, чтобы избавиться от герпеса, это лекарство нужно принимать в первую очередь.
0	Оно поможет предотвратить появление вируса в организме или избавиться от него.
0	Покупаю их в аптеке, последний раз они мне обошлись за 230 рублей.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Они и в правду улучшают иммунитет!
0	Лекарство это, возможно, и помогает, (пользуюсь пока только 2 дня), но при условии, если вы эти капли сможете открыть.
0	В результате просто прокололи отверстие в крышке.
0	Общее впечатление : некачественная упаковка
0	В осенне-весенний период велик риск подцепить вирусную инфекцию.
0	Римантадин хорошо подходит для профилактики и лечения начальных симптомов заболеваний.
0	К сожалению препарат нельзя давать маленьким детям, да и вкус у него горьковатый, ребенок не сможет его пить.
0	Главное не пропустить момент.
0	Хотя препарат давнишний, но могу сказать действует и по сей день.
0	Ничем не уступает своим дорогим разрекламированным аналогам, таких как арбидол, анаферон и т. п.
0	Общее впечатление : действенное средство в борьбе с вирусами.
0	Я считаю, что таблетки Граммидин должны быть в период вирусных инфекций в каждой аптечке и каждой сумочке.
0	Они приятны на вкус, имеют несколько видов.
0	Есть Нео, а есть Таблетки для горла "Граммидин" с аннестетиком.
0	Какие купите вы, дело за вами, а я предпочитаю последний вариант.
0	Хотя и Таблетки для горла "Граммидин-Нео" так же отлично помогают.
0	Я их хотела купить еще когда была беременна, но оказалось, что беременность является противопоказанием.
0	Поэтому, беременные, не спешите принимать этот препарат.
0	Воспользуйтесь лучше народными средствами.
0	К большому сожалению в жизни много стрессов.
0	В последнее время я стала ну очень нервной и решила пропить таблетки валерьяны комплексом.
0	Принимала я эти таблетки каждый день три раза в день по две таблетки.
0	Вполне удобно их глотать благодаря размеру.
0	Не могу сказать, что они мне прям очень помогли.
0	Хотя моей маме эти таблетки помогают налаживать проблемы со сном.
0	На мой взгляд, если будет какой то сильный стресс, то валерьянка особо не поможет.
0	Все таки слабоват этот препарат.
0	Раньше была чуть ли ни в два раза дешевле.
0	Так как особого эффекта нет, лучше подобрать что то по лучше.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ох уж эти стрессы
0	Неделю мучилась с заложенностью носа и соплями у годовалого ребенка.
0	Закапывала сосудосуживающее, потом физраствор из пипетки, ребенок при этом орет.
0	Потом отсасывала сопли аспиратором для носа.
0	Тут купили Аквалор беби "мягкий душ", он оказался таким аккуратным, очень удобно наносить его в нос.
0	Сажаю ребенка смотреть мультик, а потом незаметно подношу к носику и быстро распыляю, ребенок даже ничего не успевает понять.
0	Присмотревшись к баллону, ребенок начал играть с ним, я наконец-то расслабилась, что теперь одним стрессом для ребенка меньше.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хоть этого средства ребенок не боится
0	Я уже писала о том, что нам часто приходится принимать ноотропы ( здесь ), Глицин так вообще плотно засел в нашей жизни.
0	Сегодня снова пришлось купить Глицин.
0	Принимаем в нашей семье его втроем:я, сын и дочь.
0	Что поделать, мне передалось по наследству, всё, что имею в своем диагнозе, сын - последствия тяжелых родов (травма родовая и + травма в 2009 году (ЗЧМТ)), дочь...
0	Но, с помощью приема Глицина удается держать себя в форме довольно длительное время, по крайней мере ДО или ПОСЛЕ обострений сезонных.
0	Время использования: 15 лет Общее впечатление : Не дурно, и дешево
0	Моему ребенку Иммунал выписал невролог.
1	Мы конечно давали ребенку эти таблетки, и что самое не понятное, через несколько дней приема, ребенок заболел простудным заболеванием.
0	Конечно же перестали давать ребенку иммунал.
0	Мы все же взрослые люди, и спихивать все на препараты нет смысла, ведь и сад многое дает.
0	Общее впечатление : Не считаю, что это хороший препорат
0	У видела сегодня рекламу про препарат Ингавирин, и вспомнила, как мы пытались им вылечиться.
0	Придя домой, все симптомы уже были на лицо.
0	Я сходила в аптеку, и взяла препарат Ингавирин, хотела купить другой, намного дешевле, но решила, что препарат за 500 рублей плохим не будет.
0	Придя домой, сразу же напоила мужа.
0	После решила повнимательнее прочитать инструкцию, где было написано, что препарат необходимо принимать сразу же, после появления первых симптомов, а так же, тем, кто был в контакте с заболевшими.
0	Т. е я как состоявшая в контакте, тоже выпила одну капсулу на ночь.
0	На следующее утро, мы просто не могли встать с кровати.
1	Температура была уже с утра, все симптомы только усилились.
0	Но не смотря на это, пролечились Ингавирином ещё один день, на третий, уже боясь за своё состояние, вызвали врача на дом, который выписал банальные антибиотики.
0	Не советую принимать препарат Ингавирин, так как не понятно, для чего он вообще нужен.
0	Общее впечатление : Еще одно разочарование нашей семьи.
0	Доброго времени суток дорогие читатели напишу отзыв может кто прислушается к нему.
0	Осень известна нам мамам тем, что наши детки очень часто болеют, вот и мои не исключение, температура, сопли, кашель, конечно же врач и сразу список дорогих медикаментов, ладно если б они помогали, а нет просто многие для выкачки денег, так как этот препарат-порошок для приготовления раствора Health Life Антифлу кидс.
0	Назначили нам его -вкус приятный-ягоды, дети пьют с большим удовольствием.
1	Добавлены красители, надо принимать с осторожностью для деток склонных к аллергии(у нас он не вызвал никаких симптомов)Принимали мы его 3 дня, но состояние не улучшилось, в итоге у младшей дочери бронхит и конечно же пришлось принимать антибиотик.
1	Нам совсем не помог.
0	Общее впечатление : никакого эффекта
0	При первых признаках простуды брала Кагоцел и Терафлю и быстро возвращалась в форму.
0	Но в последний раз очень плохо перенесла грипп, осложнился он тяжелым синуситом, долго ходила на кукушку.
0	Чтобы избежать повторения этой истории, я начала прививаться вакциной Ультрикс, это оказалось очень эффективным – болею редко и без осложнений.
0	Общее впечатление : Простуда
0	Добрый вечер!
0	Доченька у нас хоть еще совсем крошка, а уже успела подхватить от братика кучу всяких вирусняков.
0	В основном деткам до года врачи выписывают или Лаферобион или Назоферон.
1	Назоферон вообще бездейственный, а вот свечи попробовали всего один день доча сильно плакала, пока у нее не вышла эта свечка, сильно разболелся животик, еще вечером пыталась поставить тоже самое не переносит она свечки, у нас проблемы с детства с животиком, поэтому свечки нам к сожалению не подошли, может они и эффективные, даже не смогли проверить.
1	Общее впечатление : Нам не подошел
1	Сон не всегда глубокий, бывает что через пару часов просыпаюсь и опять не могу уснуть.
0	Утром очень тяжело проснуться и отойти от сна, часа 2-3 каматозит, слабость и сонливость.
0	Общее впечатление : средне
0	С шипучими таблетками Bristol Myers Эффералган, я познакомилась, когда у сына была большая температура, 39.3, и не сбивалась, даже после приёма Нурофена.
0	У него было ужасное состояние.
0	Я кроме Нурофена ему никогда ничего не давала, когда повышалась температура.
0	Я разделила эту таблетку пополам и дала сыну(у него вес 24 кг).
0	И через время температура упала, ребёнку полегчало.
0	Хоть начал нормально есть, а главное пить, что при температуре очень важно.
0	Было такое, что я сама заболела зимой.
0	И мне стало легче.
0	Бросаешь в стакан с водой, они начинают шипеть и растворятся.
0	После растворения выпить.
0	В состав входит парацетамол.
0	Помогают сразу, минут через 15-20.
0	мне очень не повезло со свекровью.
0	Я стала часто нервничать и срываться по пустякам, плохо себя чувствовать.
0	Купила в аптеке настойку Пустырника и как то сразу стало легче жить.
0	Действительно хорошее средство для успокоения нервов, снятия стресса.
0	Ведь сейчас в нашем мире на каждом углу нас что-то раздражает и пугает.
0	И не вредит организму, а это самое главное, в отличие от других средств, которые стоят довольно приличные деньги, а у настойки пустырника- цена очень радует и нет примесей.
0	Общее впечатление : хорошее средство
0	Препарат нам нравится.
0	больше всего прельщает его стоимость и эффективность.
0	Общее впечатление : хороший препарат!
0	Не знаю где я смогла летом подхватить ангину, но так получилось.
0	Грамидин я начала принимать сама, нашла в аптечке.
0	Горло моментально перестало болеть, правда несколько часов, до следущего приема.
0	Доктор правда наругал, когда узнал.
0	Друзья, не принимайте препарат без назначения врача!
0	Время использования: три дня Стоимость: 209 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог, но было нельзя принимать...
1	Но к сожалению никакого эффекта не почувствовал.
0	Начал пить в первый день симптомов ОРВИ.
0	В инструкции указано, что чем быстрее начнете, тем лучше эффект.
0	Жаль потраченные деньги.
0	Лекарств своих с собой у меня не было, поэтому мне дали что у них было, ампулу Интерферона и пипетку.
0	Не скажу, что эффект был суперский, но дышать носом могла.
0	Что для меня на тот момент было важно - можно ли этот препарат кормящим мамам?
0	И да, можно!
0	Также его могут принимать беременные и скорее всего маленькие дети (в последнем не уверена, но чащечто можно первым двум категориям, то и детям можно).
0	Нужно ампулу вскрыть, пипетку купить, так ещё и запрятать подальше от ребёнка - чтобы не выпил/вылил/поранился.
0	Время использования: неделя Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : помог при насморке
0	Свечи нам назначили старшему ребенку, когда после нескольких удалений папиллом на лбу, они появились снова.
0	Мы пришли к платному дерматологу и он нам посоветовал эти свечи, чтоб вирус уничтожить, а также посоветовал поменьше лезть к лицу руками, чтоб не заносить всяких микроорганизмов, т. к.
0	А также удалил эти папилломы жидким азотом, процедура совсем безболезненная.
0	Единственно, важно их все удалить, иначе, если маленькие останутся они начнут развиваться и множиться, что приведет к тому же результату.
0	А растут они ой как быстро.
0	Лаферобион свечи мы принимали на ночь в течении 5 дней.
0	Очень хороший препарат, нам помог!
0	Общее впечатление : Помогло!
0	Отличный спрей при насморке.
0	Всегда выручает, если в носу пересыхает слизь, чего ни в коем случае нельзя допускать, так как слизистая является одним из защитных барьеров организма.
0	Где то после года, педиатр прописала нам этот спрей Аквалор беби.
0	До этого мы пользовались каплями.
0	Преимущество конечно на стороне спрея, они равномерно орошает носоглотку и лучше промывает носик.
0	В нем содержится натуральная морская вода, а она, как известно, отличное средство при многих проблемах с носом и горлом.
0	Удобный наконечник, плотно сидит и равномерно разбрызгивает.
0	Я нахожусь в декретном отпуске, маленькие дети это очень сложно!
0	Постоянный недосып, усталость, стресс!
0	Вот моему ребеночку уже почти 3 годика и за эти года у меня столько всего накопилось, что волей неволей пришлось принимать успокаительные!
0	Сначало пробовала афобазол, пропила курс, не особо мне помог, потом пилп всякие разные успокаивающие травки, тоже не помогла!
0	Ну вот и мне посоветовали попробовать персен, так как он основан на растительных свойствах!
0	Ну что могу сказать по поводу этого препарата, ничего не имею против него, но мне не помогло, я пропила целый курс и никаких результатов!
0	Может мне уже нужно что то по сильнее персена!
1	Может кому то и помог, но мне не сильно помог!
0	Общее впечатление : не плохое средство
0	Конечно же, об этом лекарственном препарате знают практически все.
0	Маленькие желтенькие сладенькие таблетки - ну кто же их не пил?
0	Помню, впервые выпила их перед каким-то сложным школьным экзаменом в старших классах.
0	Да и сейчас, иногда пью их как успокоительное, когда ничего другого нет под рукой.
0	Также, иногда пью, когда не могу уснуть.
0	В их составе - экстракт валерианы, а также куча вспомогательных веществ, впрочем, почти все натуральные.
0	Единственный компонент, который мне не очень понравился - это диоксид титана.
0	Иногда совсем не ощутим.
0	Но я их так пить никогда не пробовала.
0	Общее впечатление : Для меня - слабоваты.
0	Данный препарат мне посоветовал друг.
0	50 таблеток мне обошлось в 1399 рублей.
0	Препарат не дешевый, но время на болезнь тратить тоже не очень хочется, тем более что был Новый Год и хотелось его провести в кругу друзей.
0	Насморк пропал, простуда спала.
0	Не дешевое, но надежное средство, которое может пригодиться каждому в аптечке, так как это достаточно широкое противовирусное средство.
0	Оно лечит такие болезни как: ОРВИ, грипп, герпис и многое другое.
0	Общее впечатление : Хорошо спасает от ОРЗ, ОРВИ, гриппа.
0	Заболела, спустя три дня когда температура не сбивалась (37,2) купила этот препарат, вобще не помог(все симптомы орви остались), только зря потратила 500 рублей, конечно может он помогает сразу как только зарождается болезнь.
0	Но его я больше не куплю и родным советовать не буду Общее впечатление : Деньги на ветер
0	Зимой муж принес с работы вирус.
0	Сначала заболел он.
0	На следующий день я, и наша доча(6 месяцев).
0	А именно Афлубин и Атма.
0	Давала по 8 раз в день и то и другое, но доче становилось только хуже.
0	Наверно он помогает только при профилактике заболевания.
0	Общее впечатление : Нам увы не помог
0	Этот препарат использую давно и успешно.
0	Облегчает симптомы простуды.
0	Действует очень долго.
0	Те, кто хочет вылечиться с помощью этих таблеток, не стоит их даже пробовать.
0	Препарат не лечит!
0	Они хоть и пишут, что препарат противовирусный, это неправда.
0	Он только облегчает симптомы.
0	А лечиться при этом придется.
0	Только другими, противовирусными, как правило очень дорогими.
0	Но действительно эффективными.
0	А "Ринза" подойдет в том случае, когда у не вирусное заболевание, а просто простуда.
0	Тогда, не применяя сильнодействующих лекарств, можно продержаться на "Ринзе".
0	Плюсом этого препарата является еще то, что он недорогой и общедоступный.
0	Общее впечатление : помогает
0	Сначала её лечили дома.
0	Врач выписала эти свечи и другие лекарства.
0	Когда их купили, то была немного разочарована.
0	1.
0	2.
1	В итоге лечение не помогло и с ухудшением нас увезли на скорой.
1	Дело дошло не только до насморка, но и белки глаз краснели и ничего не помогало + не сбивалась температура.
0	3.
0	В больнице тоже давали Виферон.
1	Вроде как с антибиотиками было улучшение, выписали только с аллергией на один из них, хотели дома долечить.
1	А дома доча начала кашлеть и опять появился насморк.
0	Поэтому я и невзлюбила это лекарство.
0	Сами хорошо долечились и без него.
1	Время использования: около двух недель Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : в неудобной форме, так ещё и не помог
0	Первый раз попробовала когда он только появился в продаже.
0	Обрадовал тот факт что перестали течь сопли, на работе стало легче от этого.
0	Принимаю всегда 5 дней по 4 капсулы и ВСЕ!
0	Раньше болела чаще и дольше.
0	Удивлена что кому-то не помог.
0	Сейчас болею 2 день вечером пойду в аптеку за ТОФФ плюс!
0	Общее впечатление : Всегда помогал и помогает
0	Добрый день читатель решила поделиться впечатлениями о таблетках Gedeon Richter "Гроприносин", я очень скептически отношусь к иммуностимуляторам, но по рекомендации врача и ее настойчивости не могла не помочь своему ребенку в быстром выздоровлении.
0	Вкус ну очень противно горький, та и сама таблетка большого размера.
0	Очень дорого от 140 гривен.
0	Аллергии не вызвали.
0	Общее впечатление : очень уж дорого
0	Так получилось, что аж два врача прописали ребенку попить детский Тенотен.
0	Сначала я не хотела его покупать.
0	Уж очень странный состав.
0	Что за антитела.
0	Откуда их "вырабатывают".
0	Сто вопросов, ни одного ответа.
0	В общем, слышен положительный эффект.
0	Стала давать, как прописывали: 1 таблетку два раза в день.
0	На второй день после 3 таблетки я не узнавала ребенка.
0	Везде бегать, прыгать.
0	Эмоции зашкаливают.
0	Я была в шоке.
0	Такого я еще не видела.
0	Если кому-то помогает этот по сути гомеопатический ноотропный препарат, то неизвестно, какой потом побочный эффект обнаружится позже.
0	Общее впечатление : нехороший эффект - как чувствовала, что не нужно покупать препарат
0	Начинаются холода и простуда.
0	Обычно покупаю колдрекс, повелась на рекламу.
0	Купила.
0	Пришла.
0	Развела водичкой, на вкус кисленькое.
0	Пить не противно, но до конца почему то не растворяется.
0	Выпила.
0	Через полчаса стало клонить в сон.
0	Сижу и думаю.
0	Смысл покупать аскорбинку и парацитомол и кофеин почти за 200 рублей, когда все вместе можно купить в пределах 50 рублей, либо принять морсику с клюквой и сбить температуру, чем травить свой организм ?
0	Но думаю в принципе у колдрекса составляющие такие пропью.
1	Эффекта ноль, только клонит в сон.
0	Ох уж эта реклама двигатель прогресса.
0	Хочу поделиться с вами своим впечатлением от препарата антигрипин детский.
0	Наверно каждый сталкивался с тем, что только приходит зима на порог, как наши детки начинают болеть.
0	Для меня эта зима была не исключение.
0	Как всегда промочив ноги ребенок заболел.
0	накупила множество лекарств, среди них был и Антигриппин.
0	Посоветовала мне его фармацевт.
0	Решила попробовать.
0	И о чудо.
0	Ребенок намного быстрее встал на ноги.
0	Препарат действительно помогает бороться с болезнью.
0	Взяла препарат себе на заметку.
0	Надеюсь этой зимой он еще будет на прилавках) Рекомендую вам и вашим деткам при простуде и гриппе.
0	В комплексе с другими препаратами хорошо помогает!
0	Общее впечатление : Действительно хороший помошник
0	Общее впечатление : Не понравился
0	Никогда в жизни не пробовала гомеопатический Анаферон детский, но посоветовала нам его провизор в нашей аптеке.
0	Просто так случилось, что живём мы с моей сестрой и племянницей, которая очень часто болеет (практически каждый месяц) Естественно детям же не объяснишь, что им в этот период нельзя общаться.
0	Вот и попросила в аптеке что-нибудь дочери, которая начала уже подкашливать.
0	Никогда не верила в него, но была приятно удивлена, когда дочь перестала подкашливать.
0	В первый день я давала ей 4 таблеткичерез каждые 30 минут.
0	На следующий день когда кашель прекратился, начала давать ей его для профилактики.
0	Время использования: 2 недели.
0	Стоимость: 165 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Полная чушь(((
0	Вообще я при простуде стараюсь лекарствами не злоупотреблять.
0	Но когда чувствую себя как разбитое корыто, покупаю Терафлю.
0	Мне нравится со вкусом лимона.
0	Препарат быстро ставит меня на ноги.
0	У нас раньше в аптеке даже поштучно пакетики продавали.
0	Сейчас не знаю.
0	Прост в использовании, высыпаешь содержимое пакета в стакан и заливаешь горячей кипяченой водой-приятный горячий лечебный напиток готов!
0	Принимать Терафлю можно в любое время суток, но желательно на ночь.
0	Отпускается без рецепта врача.
0	В составе я так понимаю активными веществами является парацетамол и аскорбиновая кислота.
0	Поэтому наверное лучше выпить по таблеточке парацетамола и аскорбинки, эффект наверное будет тот же.
0	Но так как я пью Терафлю очень редко, то считаю особого вреда он мне не приносит.
0	Советую им не злоупотреблять.
0	А в целом средство эффективное!
0	Проверено!
0	Общее впечатление : Мой лучший помощник при гриппе и простуде.
0	Анаферон детский (таблетки для рассасывания) даю своим деткам, когда чувствую, что начинают заболевать.
0	Принимаем по схеме описанной в инструкции.
0	Если во время успеваю - болезнь проходит мимо, хватает вечера с Анафероном и на утро ребеночек чувствует себя хорошо.
0	Если разболелись, то Анаферон продолжаю давать всё равно, по 1 таблетке три раза в день.
0	Долго и часто не болеем, антибиотики не принимаем.
0	Анаферон детский порекомендовала нам участковый педиатр, когда мы заболели первый раз, начав ходить в садик.
0	Прнимали осенью для профилактики - зиму не болели, может совпадение, а может и Анаферон сыграл положительную роль.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 180 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Подходит для профилактики и лечения простуды и инфекций
0	Купила этот спрей и еле от него вычухалась.
0	Была простуда, насмарок и начала лечиться этим спреем.
0	В инструкции было написано что можно брызгать им 5-7 дней, но после пяти дней лечения мой организм к нему очень привык.
0	Он хороший тем что хорошо пробивает нос и в течении двенадцати часов он действует.
1	Где бы я не находилась прекращалось его действие и мне срочно нужно было лесть в сумочку чтобы облегчить свое состояние, я чувствовала как будто у меня астма.
0	А освободилась я от этого очень мучаясь, просто постаралась перебороть себя и терпела, а для облегчения капала другие капли для носа и все прошло.
0	Так что будьте с этим поаккуратнее.
0	Общее впечатление : Плохой спрей
0	Многие лекарственные средства, даже спреи противопоказаны во время лактации.
0	Придя в аптеку фармацевт предложил средство Панавир.
0	Ознакомившись с инструкцией я действительно не увидела ни каких противопоказаний во время лактации.
1	Когда я распылила Панавир себе в горло у меня начался просто рвотный рефлекс, до того оно было противное, что просто невозможно.
1	После использования Панавира несколько дней я поняла, что оно совершенно не помогает.
1	Средство просто разодрало мне все горло, было очень больно и неприятно.
0	Я все запила большим количеством теплой воды и горечь и боль в горле немного ослабла.
0	Мужу это средство тоже совершенно не помогает.
0	В итоге почти полный флакон панавира отправился в мусорное ведро.
0	Может конечно нам не помогло, но не знаю.
1	Общее впечатление : Нам не помогло
0	Прошлой осенью я часто покупала Анаферон детский, когда ребенок пошел в сад и стал регулярно болеть простудными заболеваниями.
0	И полностью разочаровалась в этом лекарственном средстве.
0	На мой взгляд, это еще одна рекламируемая аптечная пустышка.
0	В упаковке стоимостью 137 рублей 20 небольших таблеток.
0	Как и любые детские таблетки для рассасывания, они вполне приятны на вкус, легко и быстро рассасываются.
0	Время использования: 2,5 месяца Стоимость: 137 руб.
0	Лично я перепробовал большое колличество успакоительных химических препоратов, но из-за привыкаемости к химическим припоратам постоянно заставляет увеличить дозировку химического препората.
0	После употребления множества химических припоратов успокаительного я все таки принял оконьчательно вернутся к естественному препорату - настойке пустырника.
0	Хотя и у данного препарата имеется замеченное лично мною передозировочное последствие и это обсалючное безразличие ко всему происходящему.
0	Общее впечатление : Хорошее успакоительное
0	Для меня таблетки Полисан "Циклоферон" как спасательный круг, прибегаю как только почувствую что-то неладное, действенный препарат Циклоферон эффективен при острых распираторных заболеваний, когда начинается герпес, если не отлаживать прием таблеток на потом, герпес пропадет как будто и не начинался, средство обладает противовирусным действием, снижает инфекционных вирусных частиц и бактериальных инфекций Детям можно начинать принимать препарат с четырех лет, старшей дочери даю циклоферон разово в сутки по три таблетки перед едой, смотрим по обстоятельствам, по степени тяжести простуды, но не менее пяти дней пичкаю этим препаратом, в общем таблетками циклоферон мы довольны, нам они действительно помогают, обычно на следующий день болезнь отступает Но в этом препарате есть серьезные противопоказания органов пищеварения в стадии обострения, мы консультировались с детским участковым врачом, взрослым тоже можно принимать препарат.
1	Мы просто перестали спать после первого же укола, причем спать мой ребенок очень хотел, также не возможность уснуть сопровождалась непонятными движениями рук, головы, глаз, ребенок вел себя, как будто что-то видел, когда он все-таки ложился, то начинал дергаться.
0	Я не говорю, что препарат плохой, многим он очень хорошо помогает, просто не стоит покупать его без консультации специалиста.
0	Хотя нам назначил препарат квалифицированный врач-невролог, но мы оказались исключением в его практике.
1	Общее впечатление : препарат абсолютно не подошел моему малышу
0	Доброго времени суток, дорогие друзья!
0	На мой взгляд данное средство никак не действует вообще.
0	Ну принимаешь и принимаешь его, а как такового успокоительного эффекта не наблюдалось.
0	По мне так банальная валериана имеет больший успокоительный эффект, чем эти все новомодные средства.
0	Вообще, мне думается, что гомеоптия помогает лишь в тех случаях, когда веришь в чудодейственные свойства данных средств.
0	Причём цены на продукция я бы сказала не хилые.
0	Так зачем платить больше?
0	Успехов всем и не болейте.
0	Лично я огорчена выброшенными на ветер деньгами )) Общее впечатление : Эффект плацебо
0	Как только моя старшая дочь пошла в садик, я узнала что такое иммунитет, а точнее узнала что у ребенка его совсем нет!! мы сходили 2 дня и слегли на больничный, выздравили сходили неделю и занаво на больничный.
0	мучались так месяцев 5 точно, врач посоветовала нам попить витамины для иммунитета- иммунал, взали отпуск в саду чтоб пропить спокойно курс.
1	Пропили- пошли в садик, но ожидания наши не оправдались через недель снова слегли с температурой...
0	пробовали другие витамины, но и отних эффекта не было, так что не ведитесь на всякие рекламы, если иммунитета нет, то таблетки не помогут, а главное чтоб еще хуже не сделали, вот какраз эти таблетки тому пример, и не помогли и слава богу не навредили, бесполезная трата времини и денег.
0	не советую никому!
0	Общее впечатление : обдераловка
0	Интерферон в капсулах нам посоветовал наш педиатр.
0	Сказала что при появлении первых признаков заболевания нужно капать в носик.
0	Так вот попробовав, могу с уверенностью сказать, что нам не помогло, дочка также и заболела.
0	Ну это конечно дело каждого, можете попробовать (кстати моя подруга дочку только им и лечит).
0	Так что выбор есть всегда, единственное что хорошо, то это цена, покупали 10 ампул по 60 рублей.
1	Общее впечатление : не помог.
0	Всем доброго времени суток!
0	Еще один иммуномодулирующий препарат, который не справился со своими "задачами" - это Амиксин.
0	В очередной раз посетив аптеку, мне фармацевт порекомендовала Амиксин.
0	Она рассказала свою историю, как данный препарат помог ее сыну.
0	Противовирусный препарат Лавомакс содержит такой же в точности состав, как всегда только производители разные (и Лавомакс дешевле).
0	Я была расстроена...
0	Я знаю что иммуномодулирующие препараты можно пропивать 1-2 раза в год, так я и сделала дождалась когда пройдет время и начала принимать Амиксин.
0	К сожалению эффекта я не увидела, т. к.
1	после приема данного препарата через месяц у меня появился герпес и я подцепила ОРЗ.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Не помог...
0	а так на него надеялась!
0	Муж болеет орви, в аптеке купили ингавирин.
1	Температура правда спала, но после приема третей таблетки начал закашливаться аш до рвоты, мондраш волнами, давление 130(хотя с давлением вообще проблем не было), жуткая головная боль.
0	Это было и после второй таблетки, но я на ингавирин даже не подумала, а на следующий день никаких таблеток не пили только ингавирин и началось.
0	А и ещё голова как будто едит куда-то, х. з куда.
0	Всё выкинула...
0	Кстате при побочке сначала дала лактофильтрум, а потом через час таблетку от аллергии.
0	Общее впечатление : Умереть от Ингавирина можно!
0	У нас старший ребенок -школьник и иногда в холодное время года "приносит" грипп и вот дело было весной, сын заболел гриппом, а за ним по цепочке начинали заболевать и другие члены семьи, папа наш долго держался, но и он заметил симптомы гриппа, а ему нужно было ехать в очередную командировку, что делать...
0	Муж сразу же принял лекарство, остальное по инструкции выпил уже находясь на следующий день в другом городе на работе и о чудо, препарат помог, он не заболел!
0	это было просто здорово!
0	потом этот же препарат очень выручил мою маму и она быстро выздоровела, но единственное препарат нужно принять при первых признаках заболевания, иначе толку будет мало.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 495 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : очень выручил!
0	Но, когда ребенок был садичного возраста я не замечала особенного эффекта.
0	Дочка простужалась часто и болела тяжело и долго.
0	А вот, когда она подросла, перед школой, Анаферон начал помогать.
0	Вот тогда эффект будет.
0	И заболевание не расходится.
0	Много раз этот препарат нас выручал.
0	Во всяком случае, лучше пропить курс Анаферона, чем болеть 2-3 недели с осложнениями и лечением антибиотиками.
0	У нас по-другому не получалось.
0	Общее впечатление : Эффективная профилактика
0	Ну наградила меня жизнь несколькими хроническими болячками в том числе и больным горлом.
0	Йокс только при начальных стадиях если только начинается, но вкус оставляет желать.
0	Первой на себе испробовала моя мама, у нас семейное горло и бронхиты.
0	Горлышко смягчается сразу, не так больно глотать.
0	Так же пробивает заложенность носа, легче становится дышать.
0	Лечение продолжается где то дней 5 .
0	Не могу сказать что всегда эффективное, использую и вспомогательные средства.
0	Об одном чудесном средстве напишу позже.
0	Эффективное только в случае если процесс не запущен, начальная стадия.
0	Если сравнивать зеленый или красный шарфик то выбираю красный.
0	Общее впечатление : хорошее средство при моей хронической ангине
0	Общее впечатление : ужасный препарат
0	Как у большинства детей с походом в детский сад начали постоянно болеть...
0	После нескольких ОРВИ подряд появились осложнения - адыноидит, отиты, хронический насморк.
0	Посоветовали нам сходить к вирусологу-иммунологу.
0	Обратились мы в платную клинику, сдали анализы (иммунограмму, кровь на вирусы), затем нам доктор выписал несколько препаратов для лечения, в их числе и имунорикс.
0	Препарат представляет собой жидкость розового цвета, вкус приятный, выпускается в дозированных флаконах.
0	Стоит очень дорого (если на весь курс - два- три месяца).
0	Пропили мы весь курс, во время курса переболели раза три, но набрались терпения, так как врач предупредил, что эффект будет через пять-шесть месяцев.
0	Так что Имунорикс нам не помог!
0	Время использования: 2 Стоимость: 750 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : неоправданно дорого и неэффективно
0	Вот и настал сезон простуд, вирусов и прочих неприятностей.
0	Вирус нагрянул незаметно, но при первых симптомах я помчалась в аптеку.
0	Поддавшись рекламе, и поверив аптекарю купила препарат "Анвимакс" от ФармВилар.
0	Производитель обещает, что препарат борется с вирусами, но почитав состав, стало понятно что ведется это борьба крайне слабо, ведь римантадин, заявленный как антивирусное средство лечит только вирус гриппа А, а сразновидностей гриппа сейчас куда больше.
0	Они помогают справиться с жаром и болью, но не надолго.
0	В общем считаю препарат пустышкой.
0	По крайней мере мне не помог, ну или совсем слабо.
0	Время использования: 2 дня Стоимость: 22 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался пустышкой!
0	Уверенна что всем давно известен такой препарат как Coldrex.
0	Я многие годы спасаюсь подобными порошками от простуды, но о Coldrex Maxgrip впервые узнала в этом году, да еще и летом.
0	Тогда мужу в аптеке продали Coldrex Maxgrip, он оказался сильней обычного Колдрекса, так как дозировка парацетамола в нем аж 1000 мг, так как в обычном 500 мг.
0	Но этот Колдрекс помог мне сбить высокуцю температуру до 37,5 и продержаться на этом уровне хотябы несколько часов.
0	Растворяется в стакане горячей воды как и все его сородичи.
0	На вкус ужасно кислый, думаю противопоказан людям с повышенной кислотностью.
0	Мне можно, тем более что кислое я люблю, так что Колдрекс Максгрипп пила с удовольствием.
0	Да и состояние мне он отлично и быстро облегчал, могла вполне спокойно уснуть.
0	Здравствуйте, дорогие друзья!
0	Припоминаю, когда в нашей стране несколько лет назад была страшная эпидемия гриппа, то врачи практически кричали, чтобы в целях профилактики покупать оксолиновую мазь.
0	До этого я и не слышала о таком препарате.
0	А тогда оксолиновая мазь превратилась в "золото", которое невозможно было купить в аптеке.
0	Теперь анализирую, что все это был неплохой заработок для фармацевтических баронов.
0	Ничего на самом деле эта мазь не дает, по крайней мере для меня.
0	Когда была эпидемия, достали мы эту мазь с трудом.
0	Мазала себе и детям, в надежде, что никакая зараза меня не коснется.
1	Чуда не случилось, я также заболела, но слава Богу не сильно.
0	Может, кому-то эта мазь помогает, но нам, к сожалению нет.
0	Чтобы защититься в сезон эпидемии простудных заболеваний, необходим целый комплекс - полноценное питание, витамины, прогулки по свежему воздуху и т. п.
0	Общее впечатление : средство для смазки носа
0	Вчера принял 3 таблетки глицина под язык утром в обед и перед сном.
1	просыпаюсь сегодня (сейчас) и чувствую себя полным тормозом, такое чувство что мышцы рук и ног расслаблены, я стал медленный кароче, и при этом у меня прут всякие мысли в голове.
0	Может кто подскажет чем можно заменить глицин чтобы от ВСД по гипертоническому типу и при высоком пульсе помогал?
1	Общее впечатление : Я хожу как черепаха)
0	Помню когда-то очень давно мне приходилось сталкиваться с Демидролом.
0	Мне тогда вырвали зуб по всей видимости неудачно и врач с обезболивающим прописал таблетку Димедрола на ночь.
0	Помню как он меня расслабил, успокоил и я быстро уснула и продрыхла тогда всю ночь не просыпаясь.
0	Тогда был единственный мой раз приема Димедрола.
0	Димедрол-препарат действующий как: -антигистаминное -противоаллергическое -противорвотное -местноанестезирующее -снотворное И принимают его при многих недугах, у Димедрола много показаний.
0	Сейчас его прописали моему отцу, правда в уколах.
0	У него рак желудка, так я колю ему вместе с обезболивающим.
0	Первый раз укололи вчера Димедрол+Кетолонг, так отец уснул практически моментально.
0	И уже больше 12 часов сильных болей у него нет, лишь ноющая, скорее неприятная.
0	Общее впечатление : Быстро действует в уколах и помогает уснуть
0	Как-то у сына была очень высокая температура, оказался отит и ОРВИ.
0	Врач выписала свечи "Виферон".
0	Очень понравилась, что свечи нужно ставить всего два раза, с учетом разрыва времени как раз получается утром и на ночь.
0	Курс лечения всего пять дней, уже на второй день ребенку было заметно лучше, он стал игривый, начал кушать.
0	Инструкция понятная, не надо иметь высшего медицинского образования, чтобы вообще разобраться что к чему.
0	Кроме того данные свечи можно принимать с любыми другими лекарственными препаратами.
0	Удобно, одна упаковка на один курс лечения, ни чего потом не будет валяться без дела.
0	Доступны в любой аптеке, цена нормальная, есть лекарства намного дороже.
0	Так что если вашему малышу прописал врач данные свечки, не думайте, покупайте.
0	Здоровье малыша - это самое главное, а деньги всегда заработать можно.
0	Общее впечатление : Эффективное средство при простуде
0	Персен есть обычные таблетки и капсулы с повышенной дозировкой.
0	Начинала с обычных, но поняла что недостаточный эффект перешла на персен форте.
0	Препарат полностью растительный (мелиса, мята, валериана) и является безопасным препаратом обладающий успокаивающим действием.
0	Пьется всего 1 таб. в сутки что есть удобно.
0	хорошо кстате принимать на ночь при бессоннице, что избавит вас от принятия более сильных но с химическим составом препаратов.
0	Которые не убирают причину бессоннице, а только заставляют организм заснуть.
0	Время использования: 60 Стоимость: 100 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Персен форте отличный препарат
0	За всю жизнь я переболела многими вирусными и простудными заболеваниями, был и кандидоз и герпес до сих пор дает о себе знать, но, ни Виферон не Кипферон не помогали мне так как это делал Генферон Общее впечатление : плохо
0	Приветствую, друзья!
0	В период эпидемии ОРВИ, он просто исчезает с витрин аптек!!
0	Мама в больничной аптеке еле-еле доставала.
0	Помню в гриппозный период все врачи трубили: «Перед выходом на улицу, смажьте ноздри мазью «Оксолин»»!!
0	Мазала регулярно и ответственно, не пропускала ни дня.
0	И что из этого!
0	Ничего не ощутила, никакой защиты!
0	Вопрос не, уж так помогает, или просто реклама делает доброе дело?? Не знаю, не знаю… лично мне никак.
0	Да и от многих знакомых слышала, тоже самое мнение!
0	Если у вас сухость в носу, «Оксолин» отлично подойдет для того, чтобы смазать слизистую оболочку.
0	Другого действия я за этой мазью не наблюдала.
0	Уже не помню, сколько стоила мазь, но цена нормальная, не заоблачная!
0	Так, что как по мне, это абсолютно неэффективное средство.
0	Покупать его не буду и вам, друзья, не советую!
0	Общее впечатление : А где эффект?
0	Ищу другое лекарство.
0	Знаю не по слухам, а по собственному опыту, что Виферон при ВПГ 1 и 2 тип, а так же при других вирусных заболеваниях половой сферы у женщин не помогает.
0	Можно кипферон, но он дорогой.
0	В период пмс бываю сама не своя, срываюсь на близких людях, раздражает буквально всё!
0	Пробовала разные средства - Тенотен, валерианку, Новопассит, к сожалению особого эффекта не замечала.
0	А вот во время приема Персена действительно обрела спокойствие, даже муж заметил.
0	Поэтому убедилась лично в эффективности данного средства.
0	Рекомендую в стрессовых ситуациях!
0	Время использования: Полгода Общее впечатление : Действительно успокаивает
0	С необходимостью покупки противовирусного лекарства ля своей малышки я столкнулась после прививки от краснухи.
0	Она нам сильно ослабила иммунитет.
0	Через 5 дней ребенок заболел.
0	Врач настоятельно рекомендовал пропить противовирусное.
0	Прелесть Свечей противовирусных Биофарма "Лаферобион" в том, что их вводят в попу ребенку.
0	По курсу лечения мы вводили утром и вечером и на 3 день ребенок стал играть и вести себя как обычно.
0	В упаковке 10 свечек.
0	Понятная инструкция, широкий спектр применения для взрослых и детей.
0	Общее впечатление : Хорошее противовирусное средство для ребенка
1	Девочки не знаю, совпадение или нет, но пришла на работу и почувствовала как "пелену на глазах".
0	Больше пить не буду.
0	К вечеру чуть-чуть попустило.
0	Нужно еще ночь переспать.
0	Пугать никого не хочу, может кому-то и помогает.
0	И так, хотелось бы рассказать о таком якобы замечательном препарате как Персен.
0	Были у меня моменты в жизни, когда казалось всё... от нервов съедит крыша.
0	Рекламы гарантируют прямо таки мега спокойствие от всевозможных препаратов без всяких привыканий и сопутствующих проявлений.
0	Остановила я свой выбор на Персене, вроде раскрученный товар, не дешевый(что как казалось бы, точно действенный), да и вроде на травах.
0	Приняв эту чудесную капсулу, я принялась ждать.
0	Чувство тревоги, да, препарат снял(не надолго), но само нервозное состояние нет.
1	Всего от одной капсулы после её применения во рту образовалась дикая сухость, которую ни каким количеством воды не уберешь, да и пить то не хочется.
0	Я бы не советовала бы этот препарат именно из-за бесполезности и такими последствиями.
0	Заболела жена, в аптеке посоветовали Ингавирин, купил, чтоб самому не заболеть тоже принимал по капсуле 2 дня как говорится для профилактики но ничего не помогло сам тоже заболел и жене тоже никак не помогло это лекарство.
0	Общее впечатление : ингавирин полная дрянь
0	Лечение заключалось в полоскании горла хлогексидином, свечах виферон и антибиотиках пенициллин(уколы 4 р. в день) Через 2 дня я забыла обо всех симптомах и поправилась.
0	Через месяц я снова простыла, но лечение вифероном на более ранних стадиях не приносило должного эффекта.
0	Потом уже будучи мамой я неоднократно пыталась спасаться этими свечами, но чуда не происходило.
0	Свечи перестали помогать.
0	Я сделала вывод, что виферон хороши только в первый раз использования, по крайней мере для меня, во второй раз и последующие разы он неэффективен.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Помогает в первый раз, безопасен для будущих мам.
0	Короче купила я две достаточно недешевые упаковки, почитала инструкция, еще и маловато не хватит, купила еще одну.
0	Тысяча рублей оказалась выброшена на ветер, абсолютно никакого эффекта, от этого дорогого лекарства.
0	И самое интересное, что для лечения одной упаковки не хватит, и даже двух упаковок будет мало.
0	По мне лучше обычный ремантадин , он дешевле и эффективнее и одной упаковки вполне достаточно.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Полная ерунда.
0	Как ни стараешься уберечь своего ребенка от различных болезней, а детки все равно болеют.
0	Вот и с этими противовирусными свечами Биофарма "Лаферобион" я познакомилась "благодаря" своему старшему сыночку.
0	После заболевания ОРВИ наш врач-педиатр как один из препаратов комплексного лечения назначила эти свечи с дозировкой 150 тыс. МЕ.
0	Дозировка их различная (150 000 МЕ, 500 000 МЕ, 1 000 000 МЕ, 3 000 000 МЕ).
0	Сами по себе они хорошие, не тают в руках, поэтому успеешь ввести в попку.
0	Правда если заболевание сопровождается поносом, то здесь их бессмыслено использовать.
0	Свечи которые помогают детской иммунной системе справляться болезнями!!!
0	Общее впечатление : Неплохой противовирусный эффект
0	Добрый вечер читатели сайта поговорим снова о простудах и вирусах, а так же их лечении, в наше время цены на иммуностимуляторы и противовирусные препараты прыгнули в 2, а то и в 3 раза вот и приходится искать более дешевые средства для всей семьи(точнее 2в 1 и для детей и для взрослых)В этот раз заболел наш папа-высокая температура, ломота тела, озноб, ну конечно же в больницу категорически отказался идти, надо было принимать меры, чтоб не заболели дети, в аптеке нам посоветовали таблетки иммуностимуляторы, а так же они противовирусные прямого действия на организм -Новирин-назначают их для людей с слабым иммунитетом, при заболевании герпесом, для профилактики от гриппа и парагриппа, при ветрянке.
0	Это большие белые таблетки, очень горькие, быстро тающие даже в руках, дети пьют с трудом, мы разбавляли в ложке с водичкой, но не заразились от папы та и собственно ему стало немного легче.
0	В комплекс с таблетками очень подробная инструкция, так же имеется несколько побочных эффектов, но у нас не было, принимали 5 дней.
0	Общее впечатление : как на меня ничем не хуже дорогих препаратов
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 210 руб.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не помог
0	Свечами Виферон пользовались прошлой зимой я сама, и этой осенью покупали для ребенка и мужа.
0	Мне препарат хорошо помог справиться с ОРВИ в комплексном лечении.
0	А вот мужу и сыну он не подошел.
1	У мужа начались проблеммы с желудком, у сына (сыну брали в соответствии с возрастом на 15000 единиц) то же самое плюс еще попка покраснела и болела.
0	Сынуле 4-ре года, пришлось потом помучаться, плакал потом когда ходил в туалет по большому.
0	Прекратили проставлять препарат на третий день, и все начало востанавливаться, организмы обоих пришли в норму.
0	Поэтому рекомендую с осторожностью относиться к данному препарату.
0	Время использования: 2013-2014гг Стоимость: 357 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не всем приносят пользу.
0	Лекарственный препарат помог быстро справиться с симптомами простуды.
0	Антигриппи Максимум хорош тем, что он снимает не только симптомы заболевания (насморк, повышенную температуру, воспаление, боль), но и действует на саму причину заболевания (оказывает противовирусное действие).
0	Так делать 3 раза в день чрез каждые 8 часов в течение 3-5 дней.
0	Муж так и делал, и к концу второго дня ему уже стало значительно легче.
0	Побочных действий от применения препарата не было.
0	У этого препарата очень много противопоказаний, поэтому осторожно.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Снимает симптомы заболевания и действует на причину.
0	Помог не сразу.
0	Но через 2 месяца бородавок как не было.
0	А вот мужу не помог.
0	Плюс иммунитет стимулировали_результат сомнительный.
1	Побочный эффект постоянная температура у ребенка доходя до 38,5.
0	Общее впечатление : Эффективен, но не всегда!
0	В состав входит жаропонижающие ( этого вещества там в большей количестве).
0	Поэтому говорить о борьбе этого препарата с вирусом не приходится.
0	Также нравится то, что существует с разными вкусами.
0	Это плюс с одной стороны, с другой не хотелось пить лишнею химию- в виде добавок.
0	Время использования: 7 дней Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Устраняет симптомы на 5, но не борется с вирусом.
0	Совершенно не помог.
1	его лучше применять как снотворное через 10 минут наступает глубокий сон а производитель заявляет что с терафлю не когда болеть только у колдрекса нет сед активного эффекта Общее впечатление : Не понравился ужас
0	Хочу рассказать о таблетках Фармак Амизон для лечения и профилактики гриппа и простуды.
0	Постоянно разрабатываются новые средства для лечения и профилактики гриппа и простуды и сегодня их разнообразие внушает.
0	И во всем этом разнообразии я выцепил таблетки Амизон.
0	И это средство меня не разочаровало: буквально через пару дней стал чувствовать себя намного лучше, даже практически выздоровел) Считаю, что эти таблетки - настоящая находка, если лечиться сразу после проявления симптомов.
0	Мазь неплохая, эффект, конечно не с первого раза, но после нескольких применений помог.
0	Зашла в аптеку и не знала, что лучше взять противовирусное и против простудных высыпаний, фармацевт посоветовал недорогую мазь "Актовир".
0	На первый взгляд после ознакомления инструкции и применения внушает доверия.
0	Сам тюбик маленький, в нем всего 4 г., использовала в течении 5 дней - хватило, еще и осталось.
0	Наносится тонким ровным слоем на пораженный участок кожи, эффект был на третий день, но никаких следов простуды уже не было.
0	Каких-либо побочных эффектов не вызывает.
0	Главное как можно раньше начать применять после выявленной инфекции.
0	Отличная мазь, проверенная!
0	Мне лично она ни один раз уже помогала не заболеть, когдавсе вокруг начинают болеть.
0	Всем наверное известно, что насморк - это вирус и когда в большом офисе кто-то один начинает шмыгать носом, то это может перейти ко всем и вирус начинает передаваться по воздуху.
0	В этом случае, я просто мажу нос оксолиновой мазью, как мне делала мама в детстве и насморк проходит стороной.
0	Также и в детском саду, у меня ребенок ходит в садик, в котором 200 детей!
0	При этом, у детей передается вирус намного быстрее, поэтому необходимо подстраховываться.
0	Я мажу и ребенку носик этой мазью, помогает!
0	Мазь стоит копейки и помогает на ура!!!
0	Время использования: 28 лет Стоимость: 40 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает не заболеть!
0	Не чем не могла сбить температуру у 7-ми месячного ребенка, два дня температура держалась 39; 38.
0	Педиатр прописала пить противовирусные, купила "Эргоферон", после второго применения удалось сбить температуру, на второй день использования температура уже не поднималась выше 37,7, а на третий-и вовсе установилась на отметке 36,4.
0	Поэтому, если Ваш ребенок склонен к диатезу советую, что-то менее сладкое.
0	Общее впечатление : Эффективно работает!
0	К сожалению основа нашей медицыны это реклама!
0	Педиаторы выписываеют мамочкам средства доя лечения ребенка на 1500 руб, а половина из этих средств вообще не является лекарствами и эффективность их не доказана.
0	Не причиняют вреда, да и ладно.
0	Что могу сказать о Аквалор Беби, кроме того что им легко орошать полость носа и рта, больше ничего.
0	Такой же еффект достигается, если промыть ребенку носик теплым слабеньким соленым раствором или раствором ромашки.
0	Один насморк лечили Аквалором, другой пшикали самодельными растворами-эффект иденгтичный, так сказать 1:1.
0	И тот и тот насморк прошел через 4 дня!
0	Вывод напрашивается очевидный!
0	Общее впечатление : Ничего феерического,очередная дорогая водичка
0	Мазью Оксолин пользуюсь уже больше трех лет!
0	Оксолин это противовирусная и противомикробная мазь, для наружного применения .
0	Туба 15 грамм, 0,25% мази оксолина.
0	Мазью можно пользоваться как для профилактики гриппа, так и при лечения ринитов вирусной этиологии.
0	В зимней период мажу себе и деткам носик, перед каждым выходом на улицу.
0	Время использования: 3 года Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошая и эффективная
0	К помощи данных таблеток мне пришлось прибегнуть после того как не одно привычное успокоительное средство типа валерьянки, Ново-Пасита и прочего не подошло.
0	Эффект не заставил себя ждать, достаточно быстро я пришла в норму, хотя находилась в жутчайшем нервном напряжение и могла сорваться из-за любого пустяка.
0	Стоит отметить, что препарат имеет накопительный эффект, то есть пропить его надо курсом, тогда эффект будет прекрасным.
0	Однозначно плюсом препарата является то что после применения его не возникает ужасной сонливости и слабости, как после некоторых подобных препаратов.
0	Кстати Фенибут зачастую назначают детские неврологи гипервозбудимым деткам, а также детям с нарушением сна, что говорит об относительной безопасности его применения.
0	Стоимость: 300 руб.
0	Общее впечатление : Однозначно спас меня от нервного срыва
0	Все случается когда-нибудь в первый раз.
0	Обычно осень для меня не очень приятное время года (безусловно прекрасная пора природы, но...).
0	Даже весной я не так чаксто простужаюсь, как осенью.
0	Причина не только в халатном отношение к своему здоровью (выхожу по утрам в легком халате))), но и в ослабленном иммунитете.
0	Я и нашла наконец средство которое помогло укрепить мой иммунитет и перестать болеть даже от простого осеннего заморозка.
0	Это капсулы ингавирина.
0	Стоит одна упаковка, где всего семь капсул 310 рублей.
0	То есть одна капсула больше 40 рублей.
0	Но оно того стоит.
0	Я принимала Ингавирин в течение недели и все, не боюсь ни холода, ни слякоти.
0	Отличное противовирусное средство.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нужные капсулы
0	Дважды спасалась Гриппфероном - в беременность и уже после родов - капала себе и грудной дочке, потому что муж заболел на работе и принёс в дом вирусы.
0	В беременность я не подцепила ничего, так как капала периодически, хотя приходилось торчать часами в очереди в женской консультации и ездить на общественном транспорте.
0	Во второй раз меня гриппферон уже не спас, но зато помог дочке не заразить даже от меня, когда кормила грудью.
0	Считаю, что это его заслуга, т. к. в следующую ОРВИ я не стала покупать его и капать и дочка от меня заразилась.
0	Теряет свойства.
0	Поэтому надо либо новый всегда держать невскрытый, либо быстро при первых симптомах бежать в аптеку.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не для постоянного применения - очень хорош!
0	Когда моему сыну было около года у нас повилась неприятная проблема-капризность, плаксивость, раздражительность, которые приводили к длительным истерикам без причины.
0	Ну это я так думала что причины нет, на самом деле это все происходила лишь из-за того, что у ребенка резались зубы, но до тех пор пока я сама не выяснила причину, врач сказала нам принимать Киндинорм по 1 горошине 3 раза в день.
0	Горошины очень маленькие и приятные на вкус, так что ребенок с удовольствием их принимал и даже требовал еще.
0	Первые 3 дня особо изменений в поведении я не заметила - все те же беспричинные истерики.
0	Так что я пока даже не знаю доверять ли дальше гомеопатии, или же принять то, что ребенок страдал из-за режущихся зубов.
0	Общее впечатление : Все еще не знаю можно ли доверять гомеопатии.
1	Через 4 дня - головная боль, тошнота, рябь в глазах, сильно повысилось давление.
0	В итоге не рекомендую если заболевание не сильное.
0	Слишком много побочных эффектов.
0	И реально жесткая химия...
0	применяется для стимуляции чего то у онкобольных.
0	В побочных эффектах этого нет.
0	Не понятно как прошел тестирования и вообще вышел на рынок.
0	Мрак!
1	Общее впечатление : Сильный побочные эффекты - не рекомендую
0	Эргоферон в моей семье как палочка-выручалочка.
0	Раньше к группе таких препаратов относилась скептически, считая что пользы и эффекта от них нет.
0	Но когда мой малыш заболел, педиатр выписала именно эргоферон.
0	Я осталась им довольна, так как малыш через день пошел на поправку.
0	Препарат конечно дорогой, но он стоит того.
0	Эргоферон разрешен деткам с 6 месяцев, он не имеет горького вкуса как например"Арбидол", поэтому мой малыш которому 1,6 года с удовольствие его разжевывает.
0	Он реально помогает три дня приема и ОРВИ как и не бывало.
0	Общее впечатление : самый лучшей противовирусный препарат
0	Мой сын родился раньше срока с сильной гипоксией и с самого рождения мы наблюдались у невропатолога, а так как было поражение некоторых участков головного мозга и к 2.5 годам у нас была плохая речь и слабая концентрация внимания, приписали нам пантогам.
1	Одно не понравилось, что ребенок стал возбужденный, начал устраивать не контролируемые истерики, стал плохой сон, мог ночью проснутся и плакать, хоть и не давали препарат позже 17.00.
0	После окончания курса все прекратилось, ребенок стал хорошо спать!
0	Однажды по пьяне я пососался на спор с Машкой, которая в тот момент была простужена.
0	На утро, кроме бодуна, у меня болело горло и была высокая температура.
0	Видимо заразился от Маши.
0	Правильно говорят "изо рта в рот - получается микроб", не целовался я до этого и нефиг было начинать.
0	Двоюродный брат мне дал это срелство.
0	Я пил его по инструкции и через два-три дня почувствовал облегчение.
0	Температура спала.
0	Кстати сказать средство еще и относительно дешовое.
0	Спасибо препарату, ое поставил меня на ноги.
0	Тепер советую его всем.
0	Сам люблю им лечиться.
0	Хорошая вещь по доступной цене.
0	Общее впечатление : Грип не пройдет
0	Хочу рассказать, как это средство оказалось у нас в аптечке.
0	Все началось, когда меня забрали на карете скорой помощи в роддом.
0	Просто места себе не находил.
0	Кум предложил ему принять Барбовал.
0	Благо, что аптека была рядом-он купил эти капли и принял.
0	Как он рассказывал, ему стало поспокойней, состояние улучшилось и нервы не так шалили))).
0	Успокаивающее действие этого препарата действует моментально, не так агрессивен, как его сородичи.
0	Сейчас принимает иногда, когда не может заснуть-10 капель и сон не заставит себя ждать.
0	Жаль, что при кормлении грудью его нельзя-часто страдаю бессонницей.
0	Общее впечатление : Хорошее средство от нервов...
0	Вот и осень наступила, и все поголовно заболели, и мой слабый иммунитет сдался безусловно.
0	Это средство всегда лежит в аптеке и как только начались первые признаки простуды я выпивала эти удобные шипучие таблетки.
1	Большой нюанс в том что у меня от данного средства лично заложило уши точнее было ощущение ухушения слуха, как будто в вакуме.
0	Скорее у меня определенная непереносимость какого либо компонента в составе.
0	И я перестала его пить спустя три дня применения заменив его на «АнвиМакс» про который не писала отзыв, но это средство мне помогло избавиться от симптомов нежели средства о котором решила написать отзыв.
0	Общее впечатление : Не помогло при очередной простуде...
0	Я со своим после пневмонии ослабленным иммунитетом сразу же простыла.
0	Как и положено начинающейся простуде, у меня сначало начало ломать все тело, болело горло и голова, и под конец поднялась температура.
0	Послала мужа в аптеку, ему предложили порошок Гриппостад, он его купил гриппостад-комбинированный препарат, применяемый при: -болевом синдроме(зубная и головная боль, невралгия, мигрень, менструальные боли) -лихорадочный синдром при простудных заболеваниях На обороте можно прочитать скудную информацию от производителя.
0	Я довольна эффектом, при необходимости буду еще покупать Гриппостад!
0	Было время когда активно им пользовались, но так было только за неимением другого вида лекарства: ребенка не уговорить выпить, если это не шипучка и не он сам ее растворит в воде.
0	Тот же парацетамол даваемый отдельно и то лучше помогал, а тут смесь каких-то неизвестных веществ в придачу.
0	И самое плохое - красители добавлены.
0	Этот мерзкий вкус я не переносила совсем и удивлялась как ребенок может пить его.
1	А попробовав взрослый меня вообще чуть не стошнило.
0	Он не очень дорогой, но все же к шипучим средствам я всегда относилась настороженно: как бы они ни стоили.
0	Потом мы перестали его пить и заменили на простой парацетамол.
0	Общее впечатление : Уже не впечатляет
0	Чувствуется "синтитичный" вкус, вкус красителей.
0	Можно найти альтернативу намного дешевле и, действительно с действующим эффектом Общее впечатление : Колдрекс максгрипп
0	Это чудодейственное средство порекомендовала мне коллега.
0	Да, стоит оно очень недешево, хотя я брала его в дорогой аптеке, около 700 рублей всего лишь 10 таблеток.
0	По инструкции для случаев, когда вот-вот заболеешь чем-то вирусным взрослым рекомендуется курс из 6 таблеток: по одной в первые два дня приема, и потом еще 4 через день.
0	Я купила и начала принимать амиксин только когда у меня начало уже першить в горле и заболела голова.
0	Два дня так все и продолжалось, и я уже была готова к худшему (у заболевших коллег закладывало уши и носоглотку, потом начинался насморк, кашель).
0	Два дня я находилась в состоянии "вот-вот начнется", принимала амиксин и надеялась на лучшее.
0	Препарат противовирусный и иммуностимулирующий, надежда была.
0	Все протекало легче, чем обычно, удалось обойтись только одним днем лежания в кровати, но все-таки.
0	Так что решать вам-попробовать или обойтись без всего.
0	Время использования: 1 неделя Стоимость: 700 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : везение или что-то другое...
0	Во время беременности простудилась.
0	Ведь осень на дворе, все чихают, кашляют.
0	Пришла домой закапала, скажу честно стало еще хуже, я чуть не задохнулась, потому что нос, не то что не пробило, а еще хуже заложило, дышать было не чем.
0	Когда покупала удивила цена очень, думала и препарат соответствует ей!
0	Общее впечатление : не помог совсем
0	Моя крошка пошла в садик.
0	Нас сразу предупредил педиатр, что нужно промывать нос сразу по приходу из сада.
0	Или же можно взять спреи на основе морской воды.
0	Так мы и поступили.
0	И цена хороша, и состав такой же как и у дорогих спреев.
0	Объем у него 30 мл.
0	С дня первого использования нельзя хранить дольше, чем 45 дней.
0	Состав: изотонический раствор очищенной морской воды, карбомер, Д-пантенол, экстракт календулы, бензоат-натрия.
0	На себе этот спрей испробовала.
0	Могу сказать, что дискомфорта, жжения он не вызывает.
0	ОРВИ мы, конечно, все равно подхватили.
0	но думаю, что в целом средство не плохое.
0	И хоть какую-то профилактику оказывает.
0	Общее впечатление : Для прочистки носа нормально
0	Привет.
0	Решила поделиться со всеми средствами, которые лично моей семье и мне очень помогают при простудных и вирусных заболеваниях.
0	Вот одно из противовирусных и имуноукрепляющих средств это препарат Экофарм "Иммунофлазид".
0	Стараюсь покупать его как только чувствую, что кто то в семье уже начинает себя плохо чувствовать.
0	Ребенок его очень любит и с удовольствием принимает.
0	Изготовитель "Фармация" г. Луганск Украина.
0	Состоит он в основном из трав(это я приветствую больше всего).
0	Из этого вытекает, что прием его с остальными лекарственными препаратами при ОРВИ или ГРИППе безопасен.
0	Аллергической реакции на него у нас ни разу не было.
0	И естественно до передозировки мы не доходили.
0	Очень внимательно изучите дозировку по возрасту.
0	Это не мало важно для эффективного лечения.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Я в него верю и получаю результаты от эфективности препарата.
0	Принимал ребенок когда в сад ходил 2 года назад, прям красота, болели мало, сейчас вообще никак...
0	Не помогает вообще, больше не даю Общее впечатление : Два года назад помог, сейчас не помогает
0	Хочу поделиться своим мнением о лекарстве"фервекс"для детей.
0	У многих есть детки, но они иногда к сожалению болеют, вот и мой сын когда заболел, у него была температура, насморк.
0	Наш участковый врач-педиатр, выписал нам это лекарство.
0	Упаковка идёт не большая но удобная, в пачке находится восемь пакетиков порошка и большая инструкция.
0	В инструкции всё ясно описано, как и сколько его стоит принимать.
0	Само лекарство можно принимать только с шести лет.
0	Я брала один пакетик порошка и разводила с небольшим количеством, кипяченой тёплой воды.
0	Главное что интервал между приёмами лекарства, должен быть не менее чем четыре часа.
0	Цена вполне доступная.
0	Общее впечатление : хорошее лекарство
0	Выявили проблемы с мозговым кровеобращением.
0	А на фоне большой мозговой нагрузки возросли головные боли.
0	Жаль, что детской дозировки у танакана нет.
0	А вместе с эти, как ни странно, и поведение улучшилось.
0	Но курс лечения придется через время повторить, чтобы закрепить лечебный эффект.
0	Общее впечатление : эффективен
0	Противовирусным препаратом "Антигриппин" я начинаю лечится при первых симптомах простуды.
0	Препарат продается в пакетиках и в шипучих таблетках.
0	Я предпочитаю покупать "Антигриппин" в пакетах.
0	Содержимое одного пакета следует растворить в стакане теплой воды и сразу выпить.
0	Противовирусный препарат следует применять по одному пакету 2-3 раза в день.
0	Что хотелось бы отметить : препарат очень хороший, помогает практически всегда, снижает температуру, на некоторое время пропадают все простудные симптомы, а при дальнейшем лечении наступает полное выздоравлевание, очень приятный на вкус.
0	Общее впечатление : хорошее
0	Эти свечи прописала нам педиатр в возрасте 1 месяца жизни, так как у нас проявлись первые признаки ОРВИ.
0	Понравились они мне тем, что свечка для малыша очень маленькая и легко вставляется в попку малыша!
0	Малыш не плачет и не капризничает при постановке и после постановки свечки.
0	Единственное, что мы их ставили в попку утром и вечером, но эффекта не заметили.
0	Малыш болел около двух недель и свечи не стали для нас быстрым спасением от простуды.
0	И это огорчает, пройдя курс лечения свечами Генефрон эффекта не было!
1	Может совпадение, но после постановки свечей через несколько дней у малыша появились признаки дисбактериоза-молочница и жидкий стул.
0	Общее впечатление : Обычные свечи, не увидела эффекта
0	Я выздоровела благодаря замечательному противопростудному и противогрибковому средству Гриппостад.
0	Этот порошок хорошо справляется с симптомами ОРЗ и ОРВ.
0	Приятный лимонный аромат и вкус.
0	Парацетамол который входит в состав очень хорошо понижает температуру и бриться против воспалительного процесса в организме.
0	В коробочке идет 5 пакетиков, я взяла 2 коробки.
0	Принимала каждые 4 часа по пакетику и уже через 2 дня никаких соплей, и в обще каких либо симптомов от того, что у меня была простуда.
0	Маленьким ребятишкам по инструкции конечно давать нельзя, ну а школьникам можно.
0	Аллергической реакции у меня этот препарат не вызвал.
0	Цена отличная, я покупала за 124руб.
0	Теперь я считаю зачем тратить деньги на дорогущие препараты, когда можно купить не дорогой, а по эффективности такой же и даже лудше.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает, приятный на вкус, ароматный, эффективный не дорогой.
0	Принимала при начинающейся простуде, помогает замечательно, быстро, вирус не распространяется дальше, насморк буквально за 3 дня проходит.
0	Но, очень сильный препарат, во многих странах его запретили, как говорится одно лечит другое калечит...
0	Так что еще подумаешь принимать или переболеть простудой...
0	Стоимость: 600 руб.
0	Здраствуйте.
0	Когда я родила доченьку, ей поставили диагноз: "Гипотически-ишемичное поражение головного мозка", по-простому сказать это недостаточность кислорода.
0	И когда мы проходили очередной курс лечения, нам назначили "Калиция Гопантенат".
0	Меня радует то, что таблетки без вкуса и запаха и не горькие.
0	Благодаря этому ребёнок принимает их без сопротивления.
0	Последний раз мы его покупали год назад, тогда ещё цена была 120.
0	85 грн.
0	Нас это вполне устраивало.
0	Так же он многим подойдёт, поскольку имеет очень мало противопоказаний и побочных реакцый.
0	Стоимость: 360 руб.
0	Общее впечатление : хорошо действует.
0	Проверено на себе и многих знакомых, что этот препарат помогает только при первых симптомах простуды, как только вы почувствовали недомогание(першение в горле либо начинающий насморк и т. д.)только тогда вам может он помочь.
0	Если же вы уже заболели либо затянули лечение, то амизон вам уже не поможет!
0	Так же его можно принимать для профилактики, тогда будет от него толк.
0	Не болейте) Время использования: 3 года Стоимость: 60 руб.
0	В последнее время ухудшилось эмоциональное состояние, стала раздраженной, постоянно срываюсь на окружающих.
0	Бессонница.
0	Наверное связано с отказом от курения.
0	в аптеке посоветовали этот препарат.
0	Пью который день- эффект нулевой.
0	после валерьянки и то толку больше будет.
0	Как ревела по пустякам, так и продолжаю.
0	Пойду лучше что нибудь другое куплю.
0	Только реклама хорошая, а толку совсем нет.
0	Общее впечатление : Никакого эффекта
1	принимала для профилактики, после приема первой таблетки поднялась температура, может конечно совпадение, остальные таблетки состояние не улучшили.
0	Ребенку давала при простуде, эффект был мало заметен.
0	Увидел название и вспомнил, что принимал его пару раз, был период когда у меня смешались день и ночь, из-за частых командировок, перелетов и т. д.
0	Был уставший, выжатый как лимон, тогда коллега мне под советовал пропить этот Мелаксен, мол он принимает, отличная штука.
0	По крайней мере засыпал легче, а если ночью и проснусь, то обратно легко и быстро возвращался в сон.
0	Кстати на утро чувствовал себя вполне отдохнувшим.
0	Общее впечатление : Пробовал однажды.
0	Порекомендовали как хороший успокоительный препарат.
0	Сказали, что устаканится нервная система, наладится работа мозга и уйдет вялость.
1	На деле, все оказалось наоборот и вообще ужасно - появилась усталость сильнее, чем была, настроение всегда на нуле, состояние "овоща" и главное, не могу больше похвастаться хорошей памятью.
1	Более того, стали пропадать целые отрывки из памяти.
0	Могла элементарно не вспомнить почему оказываюсь в том или ином месте и с какой целью.
0	Слезла с таблеток, слабость постепенно проходит, но появилась новая фишка.
1	Не страдаю от переутомлений не устаю на работе, но вырубаюсь.
0	Могу отрубиться где угодно совершенно внезапно.
0	И не важно лежу я, стою или сижу при этом.
1	Глицин никогда больше покупать не стану и никому не посоветую собирала отзывы - не только у меня были провалы памяти и прочие "прелести".
0	Общее впечатление : Ужасный препарат
0	Я пробовала мазать болячки на ранних стадиях развития, когда только начинается зуд на губах, но пользы никакой не было.
0	Все равно появлялись ненавистные пузырьки, которые очень долго уродовали лицо.
0	Иногда бывало, что герпес появлялся не только на губах, но и на лице.
0	На лице тем более долго они не исчезают.
0	Когда у меня стали появляться болячки на лице я решила попробовать попить таблетки от герпетической инфекции - ацикловир.
0	Они мне очень помогли.
0	Герпес за 4 дня проходил на губах, а на лице дней через 6-7 окончательно сходили корочки.
0	Таблетки я принимала по 400 мг 2 раза в день в течение 5 дней.
0	Часто эти таблетки нельзя пить, они пагубно воздействуют на печень.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Быстро лечит герпес.
0	Оксолиновая мазь, кажется идеальным помощником для взрослых, к сожалению, моему полуторагодовалому дитю, если верить инструкции, нельзя пользоваться этим средством.
0	Стоимость этого препарата довольно не большая- последний раз я покупала его за 20 гривен (60 рублей), как профилактическое средство, которое не позволяет проникнуть вирусу через нос в местах скопления людей- кажется препарат довольно неплохим и отлично справляется с этой задачей.
0	Лично я несколько раз навещала подругу больную гриппом, предварительно помазать под ноздрями оксолиновой мазью и не заразилась, мало того- разносчиком инфекции тоже не стала.
0	Одного тюбика на двоих человек хватает на месяца три с головой при ежедневном использовании, так что препарат используется экономно.
0	Общее впечатление : справляется со своей задачей
0	Болеть всегда неприятно, но если уж это случается нужно помогать организму бороться.
0	Об препарате Антигриппин я узнала несколько лет назад.
0	У меня поднялась температура, болела голова, начался насморк и т. д.
0	Но тем не менее я поехала на работу где встретилась со своим тогда еще не мужем.
0	Антигриппин-комбинированный лекарственный препарат применяемый для лечения гриппа и острых респираторных заболеваний.
0	Которые сопровождаются повышением температуры тела, болью в горле, головной болью и отеком слизистой оболочки носа.
0	Антигриппин хороший, эффективный препарат, который помог мне прийти в себя буквально за три дня.
0	Вот уже лет пять точно приобретаем этот антигрипин, что мужу хорошо помогает, что мне и вот теперь детям тоже - в экстренных случаях, как только похолодало, сразу следует принимать разные простудные и всякие тому подобные.
0	Единственное что смущает, а не болит ли потом желудок?
0	А пить его кстати легко и просто, так хорошо, дочь говорит, что как будто газировка или лимонад, наоборот сама просит, чтобы дала.
0	Не лекарство, а напиток сильно газированный, ну времена настали - дети сами просят дать им лекарство.
0	Общее впечатление : Антигриппин - быстро помогает всем!
0	Врач прописал прием изопринозина по 6 шт в течение 21 дня.
0	Я уже стараюсь не расчесываться в течение дня и голову не сушить феном сильно.
0	Жду приема врача, больше не хочу рисковать.
1	От волос мало что осталось, только фото Общее впечатление : Во время приема и после изопринозина стали сильно сыпаться волосы!
0	Каждую осень одно и тоже-ребенок в школу и какое-нибудь ОРВИ.
0	Уже несколько лет выписывают всякие анафероны.
0	Никогда не покупала, лечились в основном, старыми добрыми бабушкиными методами.
0	Да так всё надоело, в этот раз и сама заболела.
0	Думаю, ну кагоцел, так кагоцел) Что могу сказать?
0	Да ничего...
0	Чуда не произошло.
0	Так же вылечились как обычно-полоскание, горчичники, Звездочка, сиропчик.
0	)) Интуиция меня никогда не подводила-ерунда всё это.
0	Если бы эти противовирусные и иммуномодуриующие средства помогали, сейчас в поликлиниках было бы значительно меньше больных!
0	Разве нет?
0	Ведь многие пьют всё, что доктор прописал и даже не задумываются.
0	Но тем временем люди как болели, так и болеют.
0	Общее впечатление : Взгляните объективно-препарат полный ноль.
0	Очень хороший препарат при гриппе - один из не многих существующих, грипп такая зараза с которой не как побороться не могут - он еще и мутирует.
0	Лично мне Ринза хорошо помогает - главное купить в правильной аптеке, если мне жена купит в метро - считай выброшенные деньги, сколько раз накалывался.
0	Есть конечно и другие противовирусные препараты, но на порядок дороже и подделок тоже на порядок больше .
0	Время использования: 5 лет Стоимость: 75 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : при гриппе не заменим
0	У меня хроническое заболевание почек пиелонефрит, не часто, но приступы бывают и в этот раз я купила этот препарат, вместо импортного 5 нок.
0	Экономия не такая уж и большая 150 рублей и 50 рублей.
1	Применение 3-4 раза в сутки, я пила три раза по одной таблетке, на следующий день я увидела сыпь по телу, у меня началась аллергическая реакция на препарат, потом очень сильно колотилось сердце после приема тахикардия получается, еще и потеря сна ко всему мучила, глаз дергаться начало веко верхнее, слишком много побочных эффектов у препарата и почти все на меня подействовало.
0	Я пропила четыре дня, мне стало легче и я прекратила прием, но в следующий раз буду принимать 5- нок, столько побочных эффектов мне не нужно, с тем препаратом я себя намного лучше чувствовала.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Больше не куплюсь на дешевизну
0	Я его давала ребёнку, когда ей было два месяца.
1	у нас нашли стафилокок и клепсиеллу, назначили пиобактериофаг комплексный, у нас на него началась сильная аллергия и проблемы с желудком, ребёнок выпивал чуть смеси и начинал сильно плакать минут по 30, не могли успокоить, а дежурный врач в детском отделении сказал ваш ребёнок здоров, хотя я сказала, что так у ребёнка уже целый день как только начинаем кормит, она хочет кушать, а не может.
0	Нам давали супрастин от аллергии, утром взяли анализы всё в норме, но дочка продолжала плакать, как только начинала кушать.
0	ели ели дозвонилась до своего платного педиатра, она была где-то далеко на конференциях, она нам и сказала купить КИП и давать по пол ампулки утром и вечером.
0	уже к вечеру дочка начала кушать по чуть-чуть но без диких криков, а за сутки всё почти пришло в норму.
0	Спасибо педиатру хорошому, а то сидела бы в отделении и не знали что делать, так как для дежурного врача мы здоровы были Общее впечатление : хороший препарат
0	Вообще, при простудных заболеваниях мы пользуемся другими, более дорогими средствами.
0	Но тут я внезапно заболела, и в беседе с подругой, та, (медик кстати), посоветовала мне препарат Кагоцел.
0	Якобы он на сто рублей дешевле моего средства.
0	Я не долго думая согласилась.
0	Как оказалось, зря.
0	Этот препарат не поможет, если не пропить назначенный курс.
0	В одной упаковке 10 таблеток, цена- 220 рублей.
0	Т. е что бы вылечиться, необходимо купить этих таблеток на 440 рублей.
0	Моё же, проведенное средство стоит 320 рублей.
0	Т. е оно в любом случае выгоднее.
0	В итоге, против целый курс Кагоцела, лишь тогда, я почувствовала улучшение.
0	Рекомендовать этот препарат я наверно не буду, так как считаю что производитель не честен с покупателями.
0	В инструкции пишет что выпить необходимо 18 таблеток, а продаёт упаковку с 10 таблетками.
0	Наверно не хочет пугать покупателей суммой в 500 рублей.
0	Стоимость: 220 руб.
0	Общее впечатление : Не советую.
0	Совсем недавно подхватил где-то герпес.
0	Врач прописал это средство.
0	Курс двухнедельный, цена кусалась, да и пришлось несколько аптек оббегать чтобы найти это средство, потому-что хотелось поскорее вылечиться и была надежда на него.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не увидел результата
0	Муж периодически страдает от герпеса, меня Бог уберег, поэтому для нас актуально быстрое излечение.
0	Ацикловир за пару дней решает эту проблему, главное начать пользоваться на ранней стадии.
0	Наносит 2-3 раза в день, при этом следить, чтоб мазь покрывала только пораженную поверхность.
0	Пол года назад я купила себе успокаивающее "Барбовал", так как привлекла дешевая цена(20грн).
0	На вид маленькая упаковка, с синей бабочкой на упаковке.
0	К сожалению единственно что впечатлило это дизайн упаковке, больше плюсов не нашла.
1	Как прописано в инструкции нужно принимать по 10капель, но я принимала по 20 так как я вообще не чувствувала никакого эффекта(только когда принимала по 25капель, немного хотелось спать).
0	Я принимала неделю но так никакого эффекта и не почувствовала(зря потраченный деньги).
0	Побочных эффектов не обнаружила.
0	Не советую вам его, возьмите лучше чуть дороже но по эффективнее.
0	Время использования: неделя Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : некачественная дешовка
0	Противовирусный гомеопатический препарат Афлубин, наверное, известен сейчас каждому.
0	Оно натуральное.
0	Но в то же время на спирту, что только по показаниям во время беременности.
0	Раньше мы пользовались им очень часто, сейчас он больше простаивает в аптечке и используется только, если под рукой не оказывается других лекарственных средств.
0	Я очень полюбила лекарство Цитовир , для меня лично это лекарство давно заменило Афлубин.
0	Упаковка с лекарством Афлубин: Афлубин - гомеопатические капли на спирту: Время использования: несколько лет Стоимость: 210 руб.
0	Гриппферон нам назначила наш педиатр, несколько раз я его покупала, все надеялась что поможет, но нет не помог, ни какого эффекта от него нету, как текли сопли "в три ручья" так и текут.
0	я незнаю может можно его использовать как профилактику от гриппа и простуды и то под очень большим вопросом.
0	намного лучше сухой Интерферон, если его использовать с самого начало заболевания гриппом и простудой, и он намного дешевле чем Гриппферон.
0	одно неудобство его надо разбавлять самой и капать пипеткой, а за то столько экономии, он почти в три раза дешевле, у него срок годности несколько лет, а Гриппферон после открытия хранить надо 30 суток.
0	Купила в аптеке "амизон" еще в марте, когда приболела.
0	Он относительно не дорогой(20грн), красивая, маленькая упаковка, но к сожалению большого эффекта не принес(хоть его сильно рекламируют-не верьте).
0	У меня была температура 38, кашель, вообщем все признаки гриппа, и к сожалению он действовал только на пару часов(уменьшал жар), он не лечил меня и не усложнил болезнь-нейтрален.
0	Аллергии у меня от него не было.
0	Так же у него не приятный вкус(хоть в инструкции написано что его нужно глотать, но я не из таких людей которые глотают таблетки).
0	Как написано в инструкции курс лечения у него 5-7дней по 4таблетки в день(но одной упаковки не хватает, да и собственно не зачем его брать если нет эффекта после первой упаковки).
0	Вам его не советую, если только на ранних стадиях он может поможет но сомневаюсь.
0	Время использования: 3дня Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : не особо эффективный
0	Однажды заболела в совсем неподходящий момент.
0	Работы море, с детьми как раз одна осталась и в садик, школу собрать, увести некому кроме меня.
0	А тут температура 38,6 то в жар, то в холод бросает, голова от подушки вообще не отрывается.
0	Собрала последние силы увела детей и в аптеку просить чего-нибудь чудодейственного.
0	В аптеке предложили этот препарат.
0	Цена чуть больше 400 рублей, внутри только 7 капсул.
0	Ого-го думаю, н здоровье важнее и нужнее в данный момент, поэтому купила.
0	Легла уснула.
0	Для верности долежала день в кровати.
0	Вечером уже была как новенькая.
0	Теперь в аптечке всегда держу.
0	Общее впечатление : меня это лекарствов прямом смысле слова, спасло
0	Пустырник экстракт пила во время беременности, когда начало повышаться артериальное давление.
0	Это средство легкое и не вызывает сонливости, поэтому его можно принимать при нервной возбудимости и раздражительности даже людям, управляющим транспортом.
0	Средство это недорогое всего 12 рублей за 10 таблеток.
0	Его можно пить курсом по 1 таблетке 3 раза в день, а также можно принимать как одноразовый прием при раздражительности.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 12 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошее успокоительное средство.
0	Я думаю что многие из нас сталкивались с такой проблемой, как "простуду" на губах или герпес.
0	Очень неприятное и заразное заболевание, пораженное место чешется, колит...
0	ужас!!
0	Мазь Ацикловир хорошо справляется с этой проблемой, особенно в сочетании с таблетками Ацикловир.
0	Чем раньше начать лечение, тем быстрее пройдут симпотмы, но необходимо пройти курс не меньше 5 дней, если применять одновременно и мазь и таблетки, а если только мазь, то курс может увеличиться до 10 дней.
0	Еще один плюс - мазь Ацикловир можно применять для детей от 3 месяцев, она практически не имеет запаха, поэтому детки не сильно сопротивляются.
0	Стоимость: 65 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффективно удаляет "простуду" на губах
0	Я раньше заваривала травку пустырник.
0	И естественно, у меня не всегда хватало на это времени.
0	Однажды от работы меня отправили на курсы повышения квалификации в другой город на 2 недели.
0	На нервной почве разболелось всё, что только могло.
0	Я решила позаваривать пустырник для успокоения, но подумала, что там, на курсах, вряд ли это будет удобно.
0	И тут меня осенило - ведь есть же пустырник в таблетках!
0	Стала пить эти таблетки, понемногу отпустило.
0	Удобно!
0	Время использования: 2 недели Общее впечатление : Удобно
0	В упаковке 7 капсул, применяются они по 1 штуке в день.
0	Купил их в надежде на быстрое лечение, хотя и понимаю, что такого в принципе не бывает, но чтобы хотя бы легче перенести болезнь.
0	Знаете, результата особо я не увидел.
0	Как бил кашель и насморк нескончаемый, так ничего и не поменялось.
0	Единственное что можно подметить, не дает температуре подниматься, она постоянно держится на 36.6/36.7.
0	Так же заметил расстройство сна, прочих побочных эффектов нет, все таки это зависит от организма индивидуально.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не советую
0	Как же мне знаком транквилизатор под названием Феназепам.
0	Конечно лучше бы не знать о его существовании, но приходится.
0	Я страдаю долгие годы от панических атак и агорафобии.
0	Стараюсь принимать самую минимальную дозу, чтобы только немного помочь себе справиться со страхами.
0	Принимаю только в экстренных случаях, когда уже не возможно справиться с приступом.
0	Препарат неплохой.
0	Хорошо снимает тревожность, страхи уходят, расслабляет.
0	Сразу в сон клонит.
0	А вот этот факт как раз и не нравится.
0	Вечером ещё можно его принять и спать спокойно, но днем это плохой вариант.
0	Сейчас существуют более легкие дневные транквилизаторы.
0	А Феназепам тяжеловат.
0	Чем дольше принимаешь Феназепам, тем большая дозировка нужна, чтобы наступил эффект.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат только для вечернего приема.
0	Начался сезон простуды и конечно она добралась до меня.
0	Римантадин очень действенный препарат, его так же можно применять и для поддержки организма, для профилактики.
0	Его можно детям с 7 лет поэтому своему ребёнку я тоже даю в сезон простуды Римантадин.
0	А ещё очень огромный плюс в том что он дешёвый аналог дорогих лекарств.
0	Общее впечатление : Очень хорошее противовирусное средство при простуде.
0	ИРС19 моему сыну выписывали и аллерголог-иммунолог и лор-врач потому, что у меня ребенок часто болеет, для повышения иммунитета.
0	И я не стала применять ИРС19 -побоялось, что снова, что-нибудь будет не так.
0	Через год, весной, я узнаю, что моим знакомым выписал лор-врач тоже ИРС19 для повышения иммунитета, у них дочка тоже часто болела.
0	Они были в восторге от лекарственного препарата и им он помог, дочка перестала часто болеть.
0	И тут я решила попробовать и начала аэрозольно вводить своему сыну в нос, уже обрадовалась - думала, что нам поможет этот препарат и мы будем меньше болеть.
1	Но, не тут, то было: мой сын совсем перестал дышать носом, появилась какая-то заложенность и отечность - я его сразу убрала и не стала больше применять.
0	Поэтому об эффективности судить не могу, но моим знакомым помог.
0	Успокоительными не увлекаюсь, но иногда, в стрессовых ситуациях приходится "обращатьсь к ним за помощью".
0	Одним из лучших таких препаратов считаю -Кватера.
0	Микстура, является эффективным успокоительным средством.
0	Его состав на основе натуральных компонентов:настой валерианы 10 г, перечная мята 4 г, бромид натрия 3 г, сульфат магния 0,8 г, экстракт гуараны, малины, коры ивы, сорбат калия и лимонная кислота, хорошо помогают снять симптомы депрессии, переутомления, укрепляют иммунитет, нормализуют сон, снимают судорожное состояние.
0	При частом его использование, уровень восприимчивости к стрессовым ситуациям, намного ниже.
0	Также, лекарство повысит защитные функции организма и восстановит иммунитет после длительной болезни.
0	После его приема лучше засыпаешь и утром легче проснуться.
0	Стоимость: 79 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : При стрессах незаменим
0	Кортексин - это один из основных препаратов у неврологов, именно его чаще всего назначают детям и людям с нарушениями работы ЦНС.
0	Кортексин - реально может улучшить состояние, но может и усугубить его.
0	При этом введение кортексина довольно болезненно.
0	Что касается эффекта за счет того что он возбуждает нервную систему у ребёнка меняется поведение, и взрослые становятся более раздражительными.
0	Я работаю в детском доме и многим малышам ставят этот препарат, некоторым он действительно идет на пользу, и детки делают большие успехи в своем развитии, а некоторые становятся в буквальном смысле неуправляемые в плане поведения.
0	По этой причине кортексин ставить только утром, что б не нарушить режим.
0	И все же оцените своего ребёнка в плане поведения, что бы лечение не навредило.
0	Стоимость: 1000 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : хороший препарат, но не для всех
0	Привет всем!
0	Наступила осень и пришло время вирусов.
0	Я не стала исключением из правил, да еще и заболела как всегда не вовремя, короче на больничный никак - нужно лечится.
0	Зашла в аптеку, мне посоветовали Противовирусный препарат Амиксин IC, поверила и купила.
0	Составляющие я не знаю, но кому интересно может посмотреть аннотацию в интернете, способ применения я изложу: Первая таблетка пьется сразу - появляется облегчение, к приему второй таблетки, а это через 24 часа мне стало намного лучше.
1	Вторая таблетка принятая по инструкции вызвала тошноту, головокружения и сухость во рту ( язык просто прилип к небу).
0	Третью я пить не стала - помогла вторая.
0	Как не странно простуда прошла.
0	Время использования: 2014 Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает, есть побочка
0	Хочу поделится своим опытом в применении данного препарата.
0	Первый раз я услышала о нем когда моей дочери было 5 месяцев.
0	Лечили ангину и воспаление лекарственным препаратом "Сумамед"многие знают что это очень сильный антибиотик который был в 2004 году.
0	Долго не могли поправится и молодой доктор предложил в комплекс добавить "Афлубин" и ребенок на следующий же день пошел на поправку.
0	Теперь мы всегда им пользуемся не затягивая болезнь и не доводя до антибиотика на сколько это возможно!
0	В основном принимаем при первых признаках простуды.
0	Для моей семьи это самый лучший препарат который помогает нам сохранить здоровье!
0	Год выпуска/покупки: 2004 Общее впечатление : Замечательное средство
0	Этот препарат мне как-то прописывала невролог в комплексе лечения вегето-сосудистой дистонии, а именно - повышенной тревожности, утомляемости, трудности расслабления нервной системы.
0	Кто знаком с ВСД, тот знает, что эта "штука" способна творить с человеком "чудеса".
0	Например, устаешь, а сна нет.
0	Или спишь долго, а утром встать с кровати не можешь.
0	Итак, беллатаминал мне врач прописала принимать перед сном.
0	Скажу сразу, что лекарство способствует "богатырскому" сну, когда отключаешься и ночью уже не просыпаешься.
0	За неделю такого сна я уже ощутила, что моему организму стало спокойнее жить:).
0	Для компенсации такого состояния дополнительно принимала настойку элеутерококка.
0	Препарат этот назначается врачом и продается по рецепту.
0	В целом, мне помог.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Способствует успокоению и нормализации сна, но снижает давление
0	Три дня ходим, неделю болеем и так по кругу.
0	Во время очередной болезни врач выписала анаферон для поддержания иммунитета, по одной таблетке в течении месяца.
0	Почитала в инернете отзывы, сложилось очень двоякое впечатление.
0	Странные таблеточки, принцип действия, вообще, непонятен.
0	Странно...
0	Ну ладно, цена небольшая, вреда вроде нет, решили попоробывать, авось хуже не будет.
0	Ребенку 2,5 года, поэтому таблетку растворяли в воде.
0	Возможно вырабатывался иммунитет, а может действительно анаферон помог.
0	Яне знаю.
0	Поэтому ставлю четверку, т. к.
0	все-таки вопросов по препарату много Стоимость: 180 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : странные таблеточки
0	Здравствуй, Отзовик и дорогие читатели.
0	Хочу написать отзыв о лекарственном препарате Лаферобион от компании Биофарма.
0	Познакомилась я с ним буквально неделю назад, когда заболел мой маленький сынишка.
0	Лаферобион обладает противовирусным, иммуномодулирующим действием.
0	Основными составляющими являются витамин Е и С, интерферон, а также твёрдый жир.
0	Доза этого лекарства зависит от возраста ребёнка.
0	Я купила упаковку до одного года на 150000 МЕ.
0	После года нужно покупать на 500000 МЕ или 10МЕ.
0	Также нужно учитывать вес ребёнка или взрослого.
0	Давать лучше препарат ректально, на ночь, чтобы ребёнок лежал в горизонтальном положении, иначе он растворится и вытечет.
0	Я сделала ошибку, и дала в то время, пока ребёнок бодрствовал и через несколько часов на попке появилось раздражение.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогают при ОРВИ.
0	Всем привет.
0	Сегодня я шол после учебы, была плохая погода и я простыл.
0	И мне посоветовала моя тётя купить гомеопатические таблетки анаферон детский а так же бывает анаферон взрослый.
0	Таблетки анаферон десять дней пьют, десять дней отдыхают .
0	Я рассасывал их каждый день, пропил их определённое время месяц через каждые десять дней, и мне помогало .
0	Хранить их надо в сухом виде, защищенном от света месте, при температуре двадцать пять градусов.
0	После истечения срока годности таблетки не применять.
0	Я советую вам при гриппе или простуде пить таблетки анаферон (детский и взрослый ).
0	Время использования: 3 года Стоимость: 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Очень помогает
0	К сожалению, проявились побочки, голова болела, постоянно плохое настроение до того, прям хотелось убивать всех вокруг.
0	Надо было обязательно пропить ОК несколько месяцев, поэтому стала пробовать параллельно разные успокоительные.
0	Тенотен поробовала - фигня, а вот Афобазол помог.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Компенсирует эффект от противозачаточных
0	Таблетки Хелпекс Антиколд, я купила уже тогда, когда почувствовала первые признаки простуды.
0	Раньше покупала другие, которые пила всегда и которые мне помогали на 100 %.
0	Как видите написано сверху, при каких симптомах нужно применять таблетки Антиколд.
0	В упаковке идет 10 таблеток.
0	Таблетки очень огромные, при больном горле как-то не совсем удобно их глотать.
0	Приходится разрезать на половину, чтоб не так болезненно было их принимать.
0	За 3 дня, которые я принимала этот препарат, мне они не помогли вообще.
0	Параллельно с ними, я принимала еще другие препараты, чтобы вылечиться.
0	В общем итоге, таблетки выпила все, но простуду запустила так, что перешла на антибиотик.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не совсем помог...
0	Гриппферон действительно хорошее средство для повышения иммунитет, и борьбы организма с вирусами и различного рода инфекциями.
0	Он очень хорошо помогает, проверено личным опытом, именно при признаках признаках и симптомах заложенности .
0	Как по мне так удобный пузырёчек, не должен разбиться, а это очень важно, поскольку в большинстве случаев этот препарат врач назначает педиатр детям.
0	А дети и лекарства сами понимаете это сложное совмещение.
0	Но, к сожалению получается так, когда в семье один человек заболеет то это сразу перекинется на ближайшего родственника.
0	И вот для лечения всей семьи конечно маловат объем все же этих капелек, а цена все же не копеечна.
0	Так что сразу можете покупать несколько .
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошее средство , но увы не для всех...
0	Все хвалят оксолиновую мазь, но я так и не поняла ее смысла.
0	Расскажу.
0	Как только у меня на работе в отделе заболела одна женщина, то вторая наша сотрудница уже сидела и мазала свой нос внутри какой-то мазью.
0	И давай они меня упорно агитировать мазаться оксолиновой мазью, чтобы не заболеть!
0	Я наслушалась страшилок, и советов одной из сотрудниц, которая из дому не выйдет, не помазав свой нос, и решила так же купить себе оксолиновую мазь.
0	Стала активно пользоваться каждый день аж до тех пор, пока та самая сотрудница, что без мази никуда, не заболела.
0	В общем, оксолиновая мазь не плохая, но не сможет защитить от всех болезней, но думаю, что смазать ею нос перед выходом на улицу не будет вредным, как впрочем любой другой мазью или просто кремом.
0	С этим препаратом я познакомилась несколько недель назад, когда мне его посоветовал приобрести фармацевт.
0	Его можно принимать детям с 12-ти лет и взрослым, как только вы почувствовали первые симптомы простуды.
0	Они дневные и ночные.
0	Днём нужно принимать таблетки жёлтого цвета, а на ночь - зелёного.
0	Перед тем, как купить Колдфри, обязательно ознакомьтесь с инструкцией так, как они имеют множество побочных действий.
0	Способ применения и дозы также читайте далее на фото.
0	А вообще, мне эти таблетки помогли уже после второго дня курса лечения.
0	Так, как сейчас многие препараты очень дорогие, то Колдфри сравнительно имеет не очень высокую цену.
0	Время использования: 1 упаковка Стоимость: 82 руб.
0	Нам впервые наш педиатр прописал этот препарат когда дочке было пол года, так как я не имела дело с ним ранее я думала это от задолженности носа...
0	А как оказалось это средство для поднятия иммунитета.
0	Капать надо было по одной капле в каждый носовой проход пять раз в день.
0	Я не могу сказать помогло ли нам именно это средство так как кроме него было прописаны еще куча лекарств.
0	Средство увы не экономное пузырек стоит 250 рублей курс использования пять дней, а все остальное в мусорку потому что срок годности после вскрытия флакона 30 дней.
0	Я думаю это средство ценится только тем что оно может использоваться от 0.
0	А для детей после года можно найти много замен, впрочем любой ферон действует так же, как показывает опыт...
0	Желаю всем здоровья.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорош для детей до года
0	будучи в положении мало чем можно лечится, но нужно.
0	Мне врач сказала что в моем положении я могу применить этот препарат.
0	Я примерно дней пять им пользовалась и помогло.
0	Очень удобный флакон с распылителем, дозируется количество какое нужно впрыснуть в нос чтоб не переборщить.
0	Не печет, очень комфортно.
0	Еще врач сказала чтоб больше не болеть и чтоб микробы не попадали через нос нужно его применять.
0	Так как сейчас период гриппа.
0	Стала дышать легко и ночью спокойно сплю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : в период заболеваний стоит применять
0	После удаления небольшой паппиломы на лице (которая появилась повторно спустя 6 месяцев), дерматолог упомянула этот препарат, сказала, можно попробовать.
0	Но через какое-то время паппилома на лице снова стала возвращаться, да и еще на пальцах рук стали появляться небольшие новообразования.
0	Вспомнила об Изопринозине.
0	Бесследно прошла паппилома на лице, прошли новообразования на пальцах рук + прошла бородавка на подушечке указательного пальца, которая была со мной уже лет 10-15.
0	После приема препарата прошло 4 месяца, пока ничего не возвращается.
1	Из побочных действий у меня были головная боль и сонливость.
0	Немного стали выпадать волосы (может не из-за этого).
0	Но в целом я очень довольна, что решилась на прием Изопринозина, несмотря на двойственные отзывы и большой список побочных действий!
0	Не жалею и только рада!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Этот препарат мне помог
0	Ацикловир данный вид противовирусных средств назначали при инфекционном мононуклеозе ( вирус Эпштейн Бара ) что могу о нем сказать.
0	препарат сильный действовать начинает с первого дня.
0	минус в том что очень садит печень это не очень понравилось.
0	дли тельный курс лечения четырнадцать дней и большие дозы.
0	не понравилось то, что параллельно к этому надо применять гепатопротекторы. и врач говорил, что данный вирус поменял свой состав и уже применения ацикловира не так эффективно как раньше.
0	не знаю льчно мне препарат понравился.
0	его действие было заметно сразу Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : против герпеса
0	Порекомендовали воспользоваться данным препаратом.
0	Нужно было быстро стать на ноги, чтобы выйти на работу.
0	Пил как и нужно: одну таблетку и через 24 часа после нее вторую.
1	Буквально через 1 час после принятия второй таблетки, началась сильная аллергическая реакция в виде крапивницы (все тело покрылось сыпью и волдырями, с довольно сильным зудом).
0	Двое суток не мог избавиться от этого побочного действия.
0	Третью таблетку пить уже не стал.
0	Вот так вот полностью не дочитывать инструкцию, в ней действительно написано, что может быть побочный аллергический эффект.
0	Хотя никогда подобного у меня не было ни от каких препаратов.
0	В общем, помогло, простуда пропала, но побочный эффект крайне не приятный.
0	В дальнейшем не буду пользоваться этим препаратом.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает, но вызвал сильную аллергию.
0	Помню как первый раз познакомились с Анафероном для детей.
0	Тогда моему сыну месяцев шесть и ему прописали Анаферон в детской дозировке.
0	Пили мы его как было назначено, по одной таблетке три раза в день.
1	Пропили три дня, толку никакого, пришлось подключать антибиотик, так как температура не спадала.
0	Разочаровалась я тогда в нем.
0	Но тем не менее когда сын пошел в садик по совету врача все же давала Анаферон для профилактики простудных и вирусных заболеваний.
0	Так что Анаферон Детский считаю напрасной тратой денег.
0	А назначают его деткам с месячного возраста.
0	Стоимость: 203 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : И зачем он нужен?
0	поскольку я очень часто болею ангиной и другими вирусными заболеваниями, мне всегда приходится искать действительно действующие препараты!
0	однажды мне посоветовали Ринзу, и я решила её попробовать пропить: по 4 таблетки 5 дней, как и написано в инструкции.
0	могу сказать, что мне она помогла, НО: не полностью вылечиться, а облегчить симптомы заболевания.
0	да и вообще перед использованием советуйтесь с врачом!
0	) Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : хорошее лекарство, действующее)
0	Стрессы - неотъемлемая часть нашей жизни.
0	После отпуска вышла на работу и как то все "навалилось", проблем много везде - я начала чувствовать, что сама не справляюсь с переживаниями, устойчивость к стрессам у меня резко понизилось: наверное, потому, что разом все накатило.
0	Зашла в аптеку, чтобы купить себе хорошее успокаивающее средство, которое не вызывало бы сонливости.
0	В аптеке мне провизор посоветовала "Афобазол"- сказала, что очень хорошее средство, не вызывающее сонливости и вообще, я буду себя чувствовать, принимая его просто отлично.
0	Ну, думаю - попробую, может и поможет.
0	Действительно хорошее успокаивающее средство, нет уже какой то истеричности и уже не так все злит.
0	Я не скажу, чтобы уж совсем была ко всему равнодушна, но срывов уже не было, единственное иногда меня к вечеру прям валило с ног.
0	И ночью спать стала спокойней.
0	Так, что неплохое успокоительное.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Обладают успокаивающим действием, чувствуешь себя уровновешенным.
0	Еще заметила, что действие таблеток зависит от иммунитета человека.
0	Если он слабый, то эти таблетки как мертвому припарка.
0	Второе, основной компонент риниколд - парацетамол, а остальное вспомогательные - сосудосуживающие и стимулирующие.
0	Поэтому поток гадостей из носа перестает течь и появляется работоспособность.
0	НО, все это на пару часов((.
0	Поэтому таблетки рекомендуют пить до 8 в день.
0	Это считаю и недостатком - пичкать себя таблетками.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Елена
0	Сделала эту прививку в сезоне 2014/2015 при хорошем самочувствии.
0	Болею шестой день.
1	Первая реакция соответствовала инструкции: недомогание, мышечная боль, боль в суставах, озноб, повышение температуры.
0	Состояние нетрудоспособное.
0	У других членов семьи никаких последствий.
0	В предыдущие годы применяла инфлювак, побочных действий не было, но гриппом болела, не могу сказать, что в легкой форме, но если сравнивать с теми, кто не прививался, то легче.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : "Заболеть от нее гриппом нельзя даже теоретически" - проверено на себе, оказалось, что возможно.
0	Обычно при разнообразных вирусных заболеваниях много средств, есть новые и весьма эффективные.
0	Подбор конечно должен быть осуществлен профессионально, но вот одно старое доброе средство мазь Оксолин много лет используется и как ни странно вполне помогает.
0	Практически не вызывает раздражения и аллергии, хорошо смягчает кожу и слизистые, обладает немного резковатым запахом, в комплексе вполне помогает облегчить состояние слизистых при насморках.
0	Помогает не при всех инфекциях, но облегчает состояние.
0	Упаковка удобная по 10 граммов, для кратковременного использования достаточна.
0	В домашней аптечке можно иметь для профилактики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Старое доброе средство
0	С моим букетом заболеваний каких только я препаратов я не принимала.
0	В их числе был и препарат Танакан, который мне назначил невролог для улучшения мозгового кровообращения.
0	Препарат имеет растительное происхождение, действующим веществом является гинго-билоба.
0	Хорошо влияет на сосуды.
0	После курса приема Танакана у меня стали меньше головокружения, уменьшились спазмы сосудов головы и практически исчезли головные боли.
0	Танакан надо обязательно пропить курсом не менее одного месяца, потому что сразу он не начинает действовать.
0	Этот препарат имеет накопительный эффект.
0	Всем хорош Танакан, но и стоит он не дешево.
0	Это конечно недостаток.
0	Но здоровье дороже!
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший помощник для улучшения мозгового кровообращения.
0	Я раньше каждые пол года лежала в больнице для прохождения курса лечения гипертонии.
0	Интересно, что всем практически в отделении ставили капельницы с препаратом Кавинтон.
0	Когда я в первый раз это увидела, мне стало интересно зачем это делают.
0	Но когда сама прошла первый курс капельниц, поняла что это очень даже эффективный препарат при лечении гипертонии и других заболеваниях сердечно- сосудистой системы.
0	Я стала чувствовать себя намного лучше.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Эффект хороший!
0	Сейчас врачи всем поголовно при любом чихе выписывают кроме обычных лекарств еще и противовирусные средства.
0	А эти противовирусные стоят больше чем все выписанные лекарства вместе взятые, да еще и эффекта никакого.
0	Я как-то несколько лет назад купила себе бутылку Афлубина, пила исправно каждый день, считала это хорошей профилактикой простуды и что?
0	Проболела всю зиму!
0	Наша участковая педиатр не отличается от других, а может им минздрав приказывает выписывать противовирусные?
0	Короче, сыну с полугода на каждую простуду она выписывает нам Афлубин.
0	Поначалу я переживала, ребенок маленький, мало ли что, поэтому и давала все, что выписали.
0	Через пару-тройку простуд до меня дошло, что толку от Афлубина нет никакого.
0	Попробовала не давать - ребенок болел точно также как и с Афлубином, никакой разницы.
0	Сейчас бутылочка Афлубина стоит 80 грн.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Деньги на ветер
0	Многие из вас наверняка видели по телевизору рекламу- как распространяются вирусы в общественном транспорте.
0	Но тот рекламный ролик про мыло Detoll- пришел домой, помыл руки и все прекрасно.
0	Увы -одним мытьем рук тут не обойдешься!
0	Вирус распространяется воздушно-капельным путем!
0	одно из основных преимуществ препарата- разбрызгивание микродоз.
0	Составляющая целлюлозы- полностью закрывает слизистую нома.
0	И препятствует попаданию на слизистую микробов!
0	Препарат не содержит никаких химикатов.
0	Поэтому примять могут все - ну если у вас нет аллергии на перечную мяту и дикий чеснок -именно они входят в состав.
0	На мой взгляд есть лишь один недостаток - если вы чихнули или посморкались - тут надо сразу еще раз забрызгать НазавальПлюс!
0	Поэтому расход препарата - немаленький.
0	Время использования: 1 мес Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : сейчас препарат необходим всем!
0	Анаферон начали давать сыночку с года, а может и раньше.
0	Наша педиатр сразу его приписывает и афлубин, я так поняла, что больше ничего не знает от простуды, когда уже простуда не проходит, а только от анаферона она пройти не может, например насморк, тогда выписывается сироп Ераспал, все по схеме стандартно.
0	Так лечились мы до двух лет, я поняла, что что принимаем Анаферон, что нет - одно и тоже и все.
0	Некоторые люди не могут себе позволить так тратить денежку на такие препарати или у них просто нет денег.
0	А зачем тогда эти все препараты предыдущие.
0	Я конечно за гомеопатию, но не за развод:)) Время использования: два года Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : После двух лет принимания поняли, что это деньги на ветер!
0	Сначала думала, что всё это не правда.
0	Но как оказалось при моей бессоннице, а она меня одолевает уже как минимум год, с первого же применения меня срубило очень хорошо.
0	)Я мама очень непослушного четырёхлетнего мальчишки, который порой так выматывает, что мой организм уже не понимает можно ли ему спать в данном случае или нет.
0	Уснула как убитая примерно через час, сон был глубокий, спокойный, без просыпания среди ночи, а на утро чистая, без какой либо боли голова.
0	Вкус таблеток оказался не очень приятным, хотя изначально зарекомендовал себя одним только названием "Шоколад", но что не сделаешь, ради спокойного и счастливого сна.
0	Хотя, если бы вкус был нейтральнее, я бы наверно взяла бы их на постоянку.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Глубокий и быстро наступающий сон
0	С детства слышала это название лекарства.
0	Моя бабушка частенько его принимала, когда её мучила бессонница.
1	С него она спала крепко, но утром всегда жаловалась, что болит голова.
0	Я считаю, что Димедрол- это совершенно устаревший препарат.
0	Хотя до сих пор если вызываешь Скорую помощь, когда высокая температура и ничем она не сбивается, ставят укол Анальгина именно с Димедролом.
0	Вроде препарат и неплохой.
1	Но Димедрол имеет много побочных действий, такие как сонливость, заторможенность, головная боль, головокружение и другие.
0	Я считаю, что как антигистаминный препарат Димедрол не стоит применять.
0	Время использования: давно Год выпуска/покупки: 2004 Общее впечатление : Устаревший препарат.
0	Я пробовала Тенатен, когда мои нервы начали сдавать и хотелось спокойствия.
0	На тот момент я уже пробовала принимать и антидепрессанты, и транквилизаторы, чтобы как- то успокоиться, снять тревожность.
0	Может поэтому эффекта от Тенатена совершенно не почувствовала.
0	А вот моей дочери в период сессии Тенатен очень даже хорошо помог.
0	Экзамены она сдала без всяких нервотрепок и волнений.
0	Он успокаивает, но не вызывает сонливости, повышает стрессоустойчивость.
0	Препарат совершенно натуральный, никакой химии.
0	Сейчас даже выпускают Тенотен детский, который можно принимать гиперактивным деткам.
0	При их приеме снижается раздражительность, излишняя возбудимость, улучшается усидчивость и внимание.
0	Время использования: давно Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошее средство для при раздражительности.
0	Корвалол в таблетках- хорошая альтернатива Корвалолу в каплях.
0	Пузырек с каплями не будешь носить в сумке и принимать на улице, когда возникает острая необходимость, неудобно.
0	Корвалол в таблетках всегда со мной в сумке, когда я отправляюсь из дома.
0	В этих случаях я использую именно Карволол в таблетках.
0	Применять его постоянно не рекомендую!
0	К нему возникает привыкание и появляются головные боли.
0	Так что Корвалол надо принимать осторожно и только при острой необходимости.
0	Время использования: периодически Стоимость: 87 руб.
0	Всех приветствую, друзья.
0	Я уже вам поведала, что в настоящее время, вся наша семья заболела, у всех ОРВИ, набрали кучу лекарств, лечимся.
0	И вот хочу поделиться с вами мнением своим о таблетках для лечения гриппа и простуды Coldrex, которые мы с мужем принимаем.
0	Надо отметить, что довольно не плохие таблетки, действенное лекарственное средство, после каждого приёма чувствуются облегчения, проходит головная боль, спадает немного жар и температура, облегчается дыхание, немного проходит заложенность носа, в общем, могу смело вам порекомендовать иметь данные таблетки Coldrex в своей домашней аптечке, да и цена у лекарства приемлемая.
0	Но всё же конечно, всем желаю быть более бережными к своему здоровью, не болейте, а если же вдруг почувствовали недомогания, то тут же начните лечиться, не надо думать, авось завтра пройдёт и легче будет, не запускайте болезнь.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 140 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает при ОРВИ
0	Когда муж начинает заболевать, а на работу крайне необходимо попасть, то всегда покупает себе какие-нибудь порошки с лошадиной дозой парацетамола и витамином С. Последним его приобретением стал препарат от гриппа и простуды ФармВилар "АнвиМакс".
0	Оно и понятно, парацетамол хорошо снижает жар.
0	Но я считаю, что злоупотреблять такими препаратами нельзя, и принимаю парацетамол исключительно, если температура выше 38.
0	Порошок требует разведения горячей водой и находится в пакетике.
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Скорая помощь
0	У меня несколько лет назад появилась подруга, сотрудница по институту, медсестра.
0	А ко мне эти инфекции не цеплялись, потому что перед выходом на работу мазала носовую полость мазью.
0	Никаких побочек, неприятных ощущений не было.
0	Мазала ею почти месяц.
0	Рекомендую и Вам о ней не забывать, тем более, что сейчас как раз разгар орз, и не только!
0	Здоровья Вам!
0	Время использования: шесть лет Стоимость: 60 руб.
0	Хочу оставить свой положительный отзыв по поводу препарата "Исмижен".
0	Ребенок в годик заболел ангиной.
0	По выздоровлению, доктор выписал нам это лекарство.
0	Но мы выздоровели и уехали на отдых.
0	Да и не хотела я давать ребенку таблетки, думала: лето, витамины.
0	Будем повышать иммунитет без лекарств.
0	По словам доктора, он хорошо повышает иммунитет.
0	Организм становится устойчивее к вирусам.
0	И если бы мы его принимали, все было бы хорошо.
0	После выздоровления мы прошли первый курс лечения.
0	Курс был назначен 10 дней принимать, 20 дней перерыва, 10 дней принимать, 20 дней перерыва, 10 дней принимать.
0	Подруги также довольны этим препаратом, у кого дети часто болеют, особенно кто уже ходит в садик, действенный препарат!
0	Очень эффективный препарат учитывая что принимается в виде 1 табл.
0	После вчерашнего приема чувствовал себя на утро в разы лучше.
0	Нос разложило, начал запахи чувствовать, горло стало меньше болеть.
0	У мужа была чесотка.
1	Назначили спрегаль- побрызгался и и на утро по всему телу пошли страшные волдыри, особенно на руках, опухли пальцы, это было что- то.
0	Лечили эту аллергию долго, помог только Димедрол, чтобы спали водянки и волдыри.
0	А от чесотки нам помог бинзилбензоат эмильсия.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Аккуратнее с этим средством, вызывает сильнейшую аллергию
0	Это все тот же наш старый добрый Корвалол, но в таблетках.
0	На мой взгляд вещь неоправданно дорогая, относительно капель.
0	Оно конечно хорошо взять его с собой в дорогу или на работу или в гости - ничего не расплескается, а еще здорово его принимать там, где есть люди не переносящие запах Корвалола.
0	Но есть и очевидные недостатки.
0	В таблетках его очень сложно дозировать.
0	А ведь при разных причинах, а тем более разном возрасте прием отличается.
0	Мне, например, сегодня нужно просто уснуть спокойно, после тяжелого трудового дня, это 15-20 капель, а после стресса может и все 50 надо.
0	А сколько я выпила в таблетке не понятно.
0	Но он у меня конечно есть, и я им пользуюсь.
0	Редко.
0	Если и вам нужно редко, то можно и купить.
0	Время использования: 3 раза Стоимость: 90 руб.
0	Об этой чудо настойке пиона я узнала на таком интересном и нужном сайте как Отзовик.
0	У меня в последнее время порой нервы ни к черту, были некоторые проблемы.
0	Вот и купила тоже себе настойку Пиона.
0	Настойка Пиона-седативный препарат, действующий успокаивающе на нервную систему.
0	Принимать настойку необходимо по 30-40 капель три раза в день, в течении месяца.
0	Но я пью по 30 капель два раза в день и чувствую себя отлично.
0	Запах настойки приятный, да и вкус не противный не смотря на то что она на спирту.
0	Действует не сразу, я результат заметила на пятый день только.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Приводим нервы в порядок
0	11 лет, аллергии никогда не было.
1	Утром прививка в школе, вечером волдыри по всему телу, как грибы после дождя, лицо один большой волдырь, зуд страшный, хорошо еще без температуры.
0	К утру все прошло.
0	дежурный педиатр сказала никогда не ставить гриппол плюс, хотя на стекле регистратуры огромный плакат с ее рекламой.
0	Покупала я эти успокаивающие таблеточки 3 года.
0	У каждого в жизни бывают моменты, когда без успокоительного просто не обойтись, вот и у меня был такой случай.
0	Поехали мы со снохой в Казахстан и не ожидала я что мы окажемся в деревне с двумя улицами, где делать больше нечего как только картошку полоть да семечки на лавочке лузгать, притом приехали мы на целый месяц.
0	Очень в тот момент хотелось домой к мужу, очень скучала и переживала как он там без меня.
0	Вот и пришлось принимать "Вечернее", чтобы при каждом звонке домой не сдерживать слёзы (я взрослая девочка, просто чересчур эмоциональная))))).
0	Что скажу - помогали успокоиться, ходила в таком состоянии как будто всё что вокруг меня абсолютно не касается, будто домой скоро.
0	Но вот со сном не помогли, заснуть сразу не получалось.
0	Время использования: 1 бутылёк Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Действительно успокаивает.
0	Хороший старый препарат, а то что используется столько лет, значит что эффективный.
0	Самое частое применение у него в педиатрии.
0	Часто дети при температуре становятся возбудимыми, плачут, а димедрол имеет седативное и успокаивающее действие.
0	Помню в детстве мне зуб вырвали, болело страшно.
0	Часа через 3-4 проснулась бодра и весела.
0	Но решать только вам.
0	Я этому лекарству доверяю.
0	Время использования: многократно Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 1985 Общее впечатление : Житель аптечки скорой помощи
0	Во времена, когда я еще работала, а не сидела в декрете, мне ну никак нельзя было болеть.
0	Ведь если болеешь-теряешь в зар.
0	плате.
0	Ей он помогал отлично.
0	Я когда пришла в аптеку и попросила Фармагидрон с меня долго смеялись.
0	Немного перепутала название.
0	Напиток имеет ярко выраженный лимонный вкус и аромат.
0	В составе Фармацитрон имеет парацетамол, фенирамин, фенилэфрин, и аскорбиновая кислота без которой нельзя обойтись в период простуды.
0	После данного напитка заметно спадают отеки носо-глотки, дышишь на полную грудь.
0	Появляется сила действовать и двигаться.
0	не панацея, и моментального излечения не будет, но хотя бы пропадут признаки хвори.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : действительно помогает
0	По назначению врача приобрела данный препарат.
0	Когда болит горло, я всегда лечу его полосканиями из трав.
0	Сразу неприятно удивило то, что при глотании эти капли невероятно жгли горло, оно и понятно, так как основа водно-спиртовая.
0	А когда горло красное и воспаленное ...
0	В общем я заставляла себя через силу глотать это средство, ровно 5 дней по предписанию врача.
0	Бутылка 100 мл, хватает надолго, на несколько курсов.
0	По мне так толку никакого не было, либо мизерный совсем.
0	Обычные полоскания горла теплыми отварами трав (ромашка, календула) намного приятней, не щипит в горле, а эффект лучше и быстрее.
0	Возможно кому то и помогает Тонзилгон Н и это хорошо, освобождает от возни с завариванием отваров.
0	Ребенок пошел в сад и тут началась наша бесконечная болезнь, то сопли, то кашель, то беспричинная температура скачками.
0	Оказалось, что обострился наша цитомегаловирусная инфекция, о которой мы даже не знали, что перенесли когда-то ее.
0	Она-то и ослабляла наш иммунитет.
0	В итоге, пролежав в стационаре, наше лечение включало прием противовирусных препаратов, включая иммуностимулятор Изопринозин (действующее вещество инозин пранобекс).
0	В аннотации написано, что он помогает в борьбе и профилактике инфекций, вызванных группами вирусов герпеса, включая и цитомегаловирус (вирус герпеса 5 вида).
0	Нам прописали определенную схему приема.
0	В итоге, уже месяц держимся, не болеем, наверное, благодаря этому препарату, хочется надеяться.
0	Купила сразу 50 таблеток, так как пить нам по схеме курсами, и так дешевле выйдет.
0	Очередной ноотроп для лечения ЗПР(задержка психического развития) у детей.
0	Таблетки маленькие желтого цвета, горьковатые на вкус.
0	Нам прописали месячный курс 2 таблетки в день утром/день вместе с успокоительным препаратом тенотен (о котором неоднозначное впечатление).
0	Думаю и без тенотена эффект был бы аналогичным, главное соблюдать режим приема препарата(последний прием до 5 вечера).
0	Эффект от препарата заметила спустя 2 недели с начала приема: сдвиг в речевом развитии, улучшение памяти.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 600 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хороший эффект
0	Блин, если бы раньше прочитал эти отзывы, то не стал бы тратить деньги на этот Ингаверин.
0	Пишут, что Ингаверин надо принимать 5-7 дней, да за это время простуда сама пройдет, если отлежаться и без лекарств!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог
0	В аптеках начали активно брать оксолиновую мазь, многие говорили, что помогает не подхватить вирус.
0	Начали пользоваться и мы этой мазью.
0	Первое впечатление о ней-вазелин в тюбике, не больше.
1	Но после некоторого времени всё-таки убедились, что оксолин неплохо помогает, но приносит дискомфорт в носу, так как зудит, и всегда норовишь почесать.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Неплохое профилактическое средство
0	Первый раз, он был назначен годовалому ребенку, так как его нужно принимать положив под язык, я не стала давать его дочке.
0	Ребенок маленький и тяжело принимать таблетку таким образом.
0	В этом возрасте, ребенок уже сам может рассосать таблетку, тем более на вкус таблетки сладкие.
0	Спустя неделю применения "Глицин", сон ребенка немного улучшился.
0	Дочка стала реже просыпаться, сон стал более спокойным.
0	Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Сон ребенка улучшился
0	Все время хочется спать, зевота мучает всё утро, решила помочь организму.
0	Купила Глицин.
0	Глицин- метоболическое средство / регулирующее обмен веществ/.
0	Глицин улучшает умственную работоспособность.
0	Принимаю его по 1 таблетке три раза в день, кладу таблетку под язык за пол часа до еды.
0	Принимают его взрослые и здоровые дети в случаях снижения умственной активности и психоэмоциональном напряжении в течение месяца.
0	Я принимаю 10 дней, но уже почувствовала эффект.
0	Перестала зевать до обеда))), стала спать лучше, на сон трачу меньше времени, а высыпаюсь лучше.
0	Пока других эффектов не появилось, но то, что уже есть, меня очень радует!
0	Глицин отпускается без рецепта врача, но всё равно не рекомендую назначать себе препараты самостоятельно, а, кроме того, на Глицин могут быть аллергические реакции, так что лучше обратиться к врачу!
0	Время использования: 15 лет Стоимость: 27 руб.
0	Общее впечатление : Повышает умственную работоспособность!
0	Пил в совокупности с другими таблетками, поэтому сразу не смог понять на что реакция была.
0	практически теряя сознание смог промыть желудок, стало легче через час.
0	уснул.
0	Через день снова принял и накрыло еще сильнее.
0	ни слова сказать не мог, даже пошевелиться.
0	Выяснил, что именно Амиксин после сегодняшнего, третьего применения.
0	т. к.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не мой препарат.
0	Противовирусный препарат, в виде сиропа.
0	Купили по назначению врача.
0	Стоит дорого для бесполезного сиропа(не снимает жар, кашель).
0	Покупая очередной препарат желательно прочитать его назначение.
0	Я не обратила внимания и думала, что этот сироп от кашля, пока не прочитала инструкцию.
0	Упаковка стандартная: картонная коробочка, стеклянная бутылка с завинчивающейся крышкой(нет мерной ложки, стаканчика).
0	Мы пили его при лечении орви, потом еще допивали в профилактических целях(во время сезонных пиков заболеваемости гриппом, орви).
0	Время использования: 2 курса Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : пустышка
0	Применяю эту мазь себе и детям.
0	Применяла и при беременности, Когда ходила в поликлинику, или когда нужно идти куда-то, где большое скопление людей.
0	В общем вроде действует, с ней пока не заболевали, тьфу-тьфу...
0	Мазь довольно-таки густая, не имеет запаха, неприятных ощущений я не замечала.
0	Дети не сопротивляются, значит неприятных ощущений тоже не испытывают.
0	Мне кажется что это неплохая защита от простуды и ОРВИ, безопасная.
0	А главное, что доступная и недорогая.
0	Рекомендую всем, кто не хочет болеть.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 50 руб.
0	Беллатаминал - это седативное (успокаивающее) средство.
0	Рекомендовалось пить по одной таблетке на ночь.
0	Упаковка от беллатаминала выполнена из обычного картона с простым оформлением.
0	Просто на бело-синем фоне отображено название препарата.
0	Стоимость одной упаковки составляет 137 рублей.
0	Сама таблетка не большая, желтая, покрыта глазурью, благодаря которой вкуса таблетки не чувствуется.
0	Ребенок мой (4 года) таблетки пьет без проблем, даже родителям напоминает, когда они забывают: "Пора пить таблетки".
0	Только эффекта я так и не увидел.
0	Ко сну его даже не тянуло, в не зависимости от того, спал он днем или нет.
0	Зато беллатаминал свалил мою тещу, когда она решила выпить на ночь успокоительное.
0	Стоимость: 137 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальное средство
0	Средство от простуды Pharma Science "Фармацитрон форте" всегда есть в аптечке и под рукой, так как для меня это самое эффективное средство при борьбе с простудой.
0	Стоимость данного препарата не дешевая, но если только начали проявляться симптомы простуды, примените несколько пакетиков "Фармацитрона" и все как рукой снимет.
1	Помните, что он очень сильно клонит на сон, так что за руль никому не советую садится, а лучше вообще отлежаться.
0	"Фармацитрон" - это порошкоподобный препарат и для его использования, необходимо просто залить его кипяченной водой и выпить.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Всегда есть в аптечке
0	Зима- период вирусных заболеваний, и от этого никуда не деться, болеют и взрослые и дети, стоит заболеть одному, как начинают лечиться всей семьей.
0	Вот и я после простуды ребенка и сама приболела.
0	Эти новейшие капсулы от простуды я приобрела в аптеке.
0	В составе находится парацетамол (жаропонижающий) и хлорфенирамин, который является антиаллергическим.
0	Назначается препарат детям старше 12 лет, курс лечения 5 дней.
0	Лучше конечно применять на ранних стадиях, не затягивая болезни, я начала принимать уже поздно и тем не менее результат вполне хороший.
0	Хорошая цена и хороший результат!
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 80 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : а простуда -то прошла
0	Если передо мной будет стоять выбор антигриппин или другой более современный препарат.
0	Во-первых, этот препарат совершенно не является противовирусным, во-вторых, штаммы микроорганизмов вируса гриппа, а их несколько на сегодняшний день, настолько адаптировались к лекарственным препаратам, что очень трудно подобрать подходящий.
0	В состав данного препарата входят вещества только облегчающие признаки простуды.
0	Да, в качестве облегчающего состояние при вирусных заболеваниях я бы рекомендовала.
0	А в качестве лечения тех же состояний-нет.
0	Для своей семьи я беру другие препараты.
0	Время использования: 2010год Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Применять для уменьшения катаральных явлений.
0	Вот подхватила я как-то этот герпес.
0	и все бы нормально, да только двое маленьких деток у меня.
0	Как-то не хотелось, чтобы и им он передался.
0	Такая противная штука.
0	Ну пришлось консультироваться с врачом.
0	Назначили мне "Ацикловир".
0	Я раньше другим пользовалась, но проходило все довольно долго.
0	Стоимость у него умеренная, а узнав что он так быстро помогает: испытала уже на себе - могу сказать, что этот крем еще и дешевый.
0	Ну так вот теперь мне его подруга посоветовала в качестве ранозаживляющего использовать.
0	А имея детей, это незаменимая вещь.
0	Плюс у меня еще проблема с кожей на лице: уйма прищей, да еще и воспаляются они периодически.
0	Мне он замечательно помогает, так что советую и другим, но только после рекомендации врача.
0	Препарат очень эффективен, но цена- печень.
0	Принимал два раза с интервалом в год.
1	Общее состояние, потеря веса не могу восстановить 2 года.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошенько подумайте
0	Здравствуйте дорогие друзья и пользователи сайта "Отзовик".
0	О антигистаминном препарате Димедрол я уже давно ничего не слышала, помню раньше его часто применяли в стоматологии, когда вырывали зубы, он выступал как обезболивающее.
0	Но как же была я удивлена когда совсем недавно у меня поднялась температуры, и мне для снижения вкололи димедрол+анальгин.
1	Плюс узнала, что от него наступает заторможенность, головокружение, может болеть голова, тошнота и многое-многое другое.
0	Не могу советовать этот препарат.
0	Считаю, что в наше время можно найти более эффективные средства чем димедрол.
0	При этом побочек у них будет в разы меньше, для организма безопаснее.
0	Всем спасибо за внимание!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Устаревший препарат, сейчас существует более доступные и эффективные препараты.
0	Раньше не замечала такого результата, а сейчас начала замечать, что Колдрекс только снимает симптомы на 1-2 часа.
0	Он не лечит!
0	Сбивает температуру на 2 часа, и головную боль.
0	Больше ничего из заявленного (большое горло, заложенность носа не лечит).
0	Удобно, если вам нужно срочно куда-то уйти, а температура или голвная боль не дают покоя.
0	Если же вы хотите лечиться этим препаратом, то не стоит зря сажать свою печень!
0	Вот так выглядят пакетики в упаковке Изначально их было 10 штук, осталось 8, после использования.
0	А вот так пакетики выглядят без коробки, по отдельности Упаковка конечно очень удобная, ничего не скажешь.
0	Один пакетик на один раз использования.
0	Все продуманно.
0	Рекомендую это средство тем, кому нужно избавиться от симптомов гриппа на 1-2 часа.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект на два часа, не больше.
0	Что могу сказать...
0	Вводится он внутремышечно.
0	Нам он назначался один раз в день, всего 10 дней, то есть хватило 1 упаковки на курс.
0	Кортексин, очень дорогой, в наших краях он стоит 1200 рублей.
0	Время использования: с 2014 Стоимость: 1200 руб.
0	Сразу после вакцинации мы заболели.
0	Осложнений действительно не было, но теперь у нас новая проблема все наши заболевания протекают на уровне трахеи.
0	После вакцинации прошло 6 месяцев, а мы как болели, так и болеем.
0	Радует, что нет температуры.
0	Прививку заказывали в аптеке, ждали около месяца.
0	После покупки надо сразу вести в больницу, так как вакцина сохраняет все свои свойства при определённой температуре.
0	Стоимость: 1753 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Наверное,хорошая
0	Снотворное пью очень и очень редко, и только в самых случаях.
0	А вот на днях начались бессонницы, вот не могу уснуть и все тут.
0	И это не смотря на то что прошлую ночь спать легла в три утра, в шесть встала, целый день прокрутилась на ногах.
0	Вроде к вечеру должна упасть как убитая.
0	Так и было пока не доползала до подушки, но стоило лечь сон как рукой снимало.
0	Сонмил мне дал один знакомый врач и сказал начинать с пол таблетки.
0	Таблетки хоть и маленькие но мне не составило труда разделить их более менее на равные половинки.
0	Сонмил-снотворное принимаемое при нарушениях сна и бессоннице.
0	Выпила я значит эти пол таблетки и легла.
0	Проспала как убитая около восьми часов.
0	Но ни в коем случае нельзя увлекаться, вредно для здоровья, да и привыкание может быть!
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Главное осторожно!
0	Мне ликопид не помог тем более стало даже хуже !!!
0	У меня на теле появились не большие высыпания, короче пошла я к иммунологу посмотрела она на мои высыпания назначила диагноз-Опоясывающий Герпес (хота высыпания были на руке и небольшое высыпание на плече ладно) назначила мне ликопид ну я в этот же день купила его 10 таблеток за 315 рублей и начала пить через дня 2-3 мне стало только хуже высыпания покраснели и набухли общее самочувствие ухудшилось появилась слабость поднялась температура до 37,2 или 37,1 как-то так ликопид я перестала пить эта упаковка лежит у меня до сих пор а температура держалась 3-4 недели после этого ликопида который изуродовал мне жизнь в ближайший год и руку на которой остались шрамы от высыпаний (приходится замазывать тональным кремом) короче я ставлю этому ликопиду оценку ниже нуля.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не понравился.
0	Во время лечения простуды, ребёнку назначили на ряду с другими препаратами детский Анаферон.
0	Педиатр нас убедила, что вреда от этого препарата не будет.
0	Жаль, что она не сказала, что и пользы от него нет.
0	Какой Анаферон на вкус я не знаю, но видимо, он вкусный, так как ребёнок грыз его с удовольствием, и просил ещё.
0	Пили мы этот препарат несколько дней, улучшение было, но это, из за основных препаратов, я думаю.
0	В конце лечения, перед выпиской, мы снова подхватили какую то инфекцию, и засопливили.
1	Для чего, мы пили Анаферон, я не понимаю, если заболели повторно, во время приёма этого препарата .
0	Может я ошибаюсь, но считаю, что этот препарат не эффективный.
0	И в следующий раз вряд ли его куплю.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Во время приема Анаферона, ребенок заболел еще сильнее.
0	Чем только я не пробовала ее лечить, ничего не помогало до тех пор, как я не узнало об ацикловире.
0	Тюбик с мазью по объему оказался гораздо меньше тех, которые я покупала раньше, а цена у него больше (42 рубля), но эта цена тоже не велика, если сравнивать с другими противовирусными препаратами.
0	Хочу сказать, что по своим свойствам от других она не отличается, а герпес при ее использовании подсыхает и проходит гораздо быстрее.
0	Стоимость: 42 руб.
0	Ацикловир - средство от герпеса.
0	Выскакивает именно в тех случаях, когда совсем этого не ждешь и не хочешь, потому что надо идти либо на работу, либо на праздник.
0	Поэтому фармацевты придумали уникальное средство от таких назойливых болячек - это ацикловир.
0	Он, конечно, очень эффективно борется с простудой на губах только в том случае, если у человека хороший иммунитет и, если простуда вскочила вот-вот только.
0	Тюбик с мазью маленький, цвет содержимого мази белый, ничего особенного, но иногда спасает.
0	Во всяком случае, герпес изчезнет со временем.
0	Хранить такую мазь необходимо в холодильнике.
0	Время использования: год Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Средство от герпеса
0	Впервые столкнулась с этой настойкой, когда поставили диагноз эрозия шейки матки.
0	Говорят нужно накапать в ложку и под язык, но мне так не очень нравится, поэтому я капаю в воду и выпиваю.
0	Иммунитет у меня постоянно похрамывает на зиму и весну, поэтому периодически продолжаю пропивать курс настойки Эхинацеи!
0	На вкус настойка не сильно противная, но имеет специфический вкус.
0	Стоит дешево всего 3 грн.
0	в любой аптеке города.
0	Позже узнала, что она оказывается и раны заживляет на коже, во как!
0	Самолечение вредно для Вашего здоровья!
0	Поэтому прежде чем принимать этот препарат, проконсультируйтесь с врачом.
0	Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Хорошо поднимает иммунитет!
0	Для профилактики врачи рекомендуют применять капли для внутреннего применения "Иммунал".
0	Он повышает устойчивость организма против вирусов и гриппа.
0	В состав иммунала входит эхинацея.
0	Мои родные всегда в зимний период принимают иммунал и болеют меньше.
0	Мне нельзя его применять, так как в составе есть эхинацея, она является стимулятором.
0	У меня была опухоль молочной железы, и к сожалению мне запрещено принимать такие препараты.
0	Поэтому перед применением каплей для внутреннего применения "Иммунал" всегда консультируйтесь с врачом, и не с одним, чтобы решить для себя окончательно стоит или нет.
0	Советую, но советуйтесь!
0	Время использования: в зимний период Стоимость: 269 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : профилактика организма
0	Покупали в другой упаковке, после сына муж пользовался.
0	Очень удобно, что такими капельками можно пользоваться не только деткам, но и взрослым.
0	Эта солевая водичка предназначена для всех, как для промывания носика, для профилактики, так и для лечения насморка.
0	Как только капельки закончились я отправила мужа в аптеку, чтобы купить ещё, очень часто промываю им носик у ребенка.
0	В аптеке не оказалось средства в таком же пузыречке, фармацевт посоветовала взять, ,Аквалор беби'' мягкий душ.
0	То что он распыляет безусловно эффективнее, чем просто капли, и видно, что сделанно специально для деток, с ограничителем, но для нас не удобно тем, что как только я хочу распылить в носик ребёнку солевую водичку он начинает уварачиваться, не охотно даётся на эту процедуру.
0	Просто капельки для нас были удобнее, меньше упаковочка и не доставляло столько неудобств не мне, не моему сыну.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективно,но не очень удобно
0	Я думаю, что такое средство как экстракт валерианы, а в простонародье валерьянка, известно всем.
0	В наше время, в условиях бешеного ритма жизни стрессы неизбежны.
0	Наверно в каждой семье имеются те или иные успокоительные средства.
0	Как то раз и я приобрела всем известную валерьянку.
0	Раньше она выпускалась только в каплях, а сейчас появилась и в виде таблеток.
0	На мой взгляд это очень удобно.
0	Ведь принять капли удобно в домашних условиях, а таблетку - где угодно: дома, на лице, в транспорте.
0	Не знаю у кого как, но мне в стрессовых ситуациях валерьянка не помогает.
0	Может ее надо принимать длительное время, чтобы достичь эффекта?
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : общеизвестное средство, но не при всех стрессах помогает
0	В зимний период времени я постоянно мучаюсь заложенностью носа, разные капли и спреи я не сильно воспринимаю.
0	Пользовалась в основном обычной звездочкой пока мама не посоветовала приобрести карандаш для ингаляции "Бальзам золотая звезда".
0	Компактный и удобный карандаш теперь у меня всегда под рукой.
0	Практически с ним не расстаюсь.
0	Применять его очень легко, бывает достаточно одного глубокого вдоха через нос и на некоторое время появляется свобода дыхания.
0	Во время сильного насморка приходится пользоваться им чаще.
0	Пластиковый тюбик белого цвета, который плотно закрывается колпачком.
0	Мой тюбик немного затасканный, его действие уже слабенькое.
0	Лично для меня это отличный вариант, не только удобный но и эффективный.
0	Хоть и не на длительное действие но все же помогает.
0	Однозначно рекомендую.
0	Время использования: больше года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : всегда со мной
0	В прошлом году мой ребенок пошел в детский сад и тут практически никогда не болеющий ребенок превратился в ЧБД.
0	За прошедший год мы испробовали столько разных лекарств, в том числе и иммунал.
0	Иммунал - это эхинацея, которая знакома наверное каждому.
0	Но, к сожалению, мы пропили 2 курса, а толку все равно не было.
0	Как болел, так и продолжал болеть.
0	Из плюсов препарата Иммунал могу отметить, что вкус у него практически незаметный, поэтому его легко давать детям.
0	Нравилось также и то, что его можно разбавлять с любой жидкостью, что также облегчает процесс лечения.
0	А вот моей сестре Иммунал понравился, она давала его дочке и они не болели.
0	Правда как только прекращала его давать, она сразу же заболевала.
0	Может конечно совпадение, но нужно учесть и этот факт.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Для нас оказался слабоэффективным
0	Иногда у меня бывают небольшие проблемы со сном-я не мог уснуть почти всю ночь.
0	И я решил купить что-нибудь что-бы заснуть и по советам аптекаря купил Глицин.
0	Действие этих таблеток меня впечатлило я заснул почти мгновенно.
0	И теперь я хорошо сплю по ночам.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : норм
0	Когда моему сынули было 2 месяца у меня получился лактостаз или другими словами застой молока в груди.
0	Я испугалась за молоко вдруг перегорит, а мой сынуля смеси не ест, пробовали выплевывает признает только мое молоко.
0	Позвонила нашему детскому педиатру, она разрешила только АНАФЕРОН ДЕТСКИЙ.
0	Отправила мужа за лекарством, прочитали инструкцию вкладыш, но там про температуру нечего небыло сказано, я расстроилась что не поможет.
0	но все равно выпила одну таблетку уже просто не куда было тянуть, и он мне помог, я выпила на ночь и температура прошла.
0	Еще мне педиатр сказала что АНАФЕРОН можно пить для профилактики простуды.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает
0	Если заболела, то хоть что ты делай, а насморк будет дней десять - пятнадцать, через дней пять все по новой...
0	И какие только капли не покупали - бесполезно, в этот раз нам врач посоветовала купить Аква марис спрей...
0	Насморк прошел буквально за три дня использования по три раза в день.
0	Теперь буду покупать всегда только этот спрей, а капли все выбросила, так как толку от них не бывает у нас.
0	Время использования: 2 недели Общее впечатление : Прекрасное средство от насморка
0	Противовирусное средство Орвирем очень эффективный препарат.
0	Если малышь начинает болеть, дайте ему этот препарат и простуда не будет развиваться дальше.
0	Сироп 100 ml, есть мерная ложечка, понятно расано какую дозу давать малышу.
0	Принимать лишь только два либо три раза в сутки.
0	Я пользуюсь этим средством уже два года и очень довольна.
0	Надеюсь и ваш малышь останется довольным.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективное средство.
0	Но болезнь свалила буквально за полчаса симптомы классические для вирусняка: озноб, тело ломит, головная боль.
0	Пришла в аптеку попросила самый сильный противовирусный препарат, посоветовали ингаверин.
0	После приема 1ой капсулы на следующий день спала температура и вообще общее состояние значительно улучшилось.
0	Завтра пойду на работу) Покупайте смело для тех, кто не хочет валяться с температурой неделю, думаю и его цена не будет помехой.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : поразительно, но он помогает
0	Пожалуй, один из немногих успокоительных препаратов растительного происхождения, который дал хороший эффект!
0	Особенно эффективен при истериках, и после него, не колонит в сон, очень хорошо и довольно быстро успокаивает.
0	Не самый дешёвый, конечно, но он того стоит...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : добротное действенное средство
0	Могу точно сказать, что на протяжении всего периода, как у меня диагностировано тревожное (паническое) расстройство, именно афобазол является действительно эффективным средством.
0	Отдельно отмечу вполне приемлемую цену на него в аптеках.
0	Думаю, что также полезно будет сообщить, откуда, а точнее, от кого я узнала об афобазоле: его мне посоветовал академик психотерапевт, являющийся давнишним другом нашей семьи (т. е. наверняка проверенный человек, который плохого бы точно не посоветовал).
0	Очень важно, что афобазол не вызывает привыкания.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Отлично помогает от тревоги, в том числе при панических расстройствах!
0	Вот совсем недавно открыла для себя капли для приема внутрь Толзилгон Н. Столкнулась с такой проблемой, маленький ребенок заболел гнойной ангиной, как понимаете полоскать горло травами малыши не умеют, а горлышко и гланды лечить надо.
0	Полисахариды, эфирные масла, алтея, тысячелистника, танины коры дуба способствуют уменьшению отека слизистой оболочки дыхательных путей.
0	В основном используют данные капли при острых и хронических заболеваниях дыхательных путей, а также для правилактики осложнений при вирусных инфекциях и как дополнение к терапии антибиотиками.
0	Вкус правда жуткий, малыши сразу же пытаются это выплюнуть, но разбавлять водой нельзя.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 325 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : отличное средство для лечения горла у малышей
0	Когда начинаются холода и наш организм сразу начинает реагировать на смену температуры, я сразу начинаю противовирусную профилактику.
0	Все вокруг чихают, пускают сопли и т. п.
0	Ну, а как всегда работающим людям некогда болеть.
0	Также даю сыну, ему пять лет.
0	Иммунофлазид не имеет в составе сахара, красителей и нету никакого запаха.
0	Если начать его применения только в начале заболевания, то оно предотвращает развитию его, или каких либо усложнений.
0	Полностью безопасен, антиаллергенный.
0	Цените свое здоровье!!!
0	Общее впечатление : Отличное противовирусное средство
0	Замечательные противовирусные свечки.
0	Первый раз использовали эти свечи первый раз два года назад, очень хорошо помогают.
0	Ставлю во время ОРЗ ребенку и себе, при первых признаках простуды.
0	Кипферон содержит интерферон и иммуноглабулин.
0	Удобен в использовании, но хотелось, чтобы сделали форму приема еще и перорально Хорошо вводятся, маслянистая основа, но шоколадом, как виферон не пахнет.
0	Всем советую.
0	Спасибо, за внимание!
0	Время использования: 2года Стоимость: 686 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Мощное противовирусное средство, фото свечки в отзыве
0	Помогает быстро уснуть, но действие длится не более 5 часов, после этого просыпаешься и сложно снова уснуть.
0	Погружает в глубокий сон.
0	"Побочка" - это очень яркие эмоциональные сны, с утра такое впечатление что мозг совсем не отдыхал, но чувства сонливости нет.
0	Сейчас я покупаю в спортивном питании - мелатонин в чистом виде, дешевле в 3-4 раза, а препарат один и тот же.
0	Пьют его спортсмены чтобы хорошо спать, поэтому в спортивном питании его всегда найдете.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хороший препарат, но есть побочка
0	Раз уж заболела, буду писать отзывы на лекарственные препараты.
0	Афлубин выручает меня уже не один год.
0	Если принимать его незамедлительно, при первых признаках заболевания, скорее всего и не заболеешь.
0	Но успеваешь разглядеть эти самые признаки не всегда.
0	Афлубин- гомеопатический препарат, а это большой плюс.
0	Можно давать детям с годика.
0	Отпускается без рецепта, но при беременности и кормлении грудью нужна консультация врача.
0	Так как я не врач, рекомендовать лекарственный препарат не могу, но в моей аптечке Афлубин занимает почетное и незаменимое место.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Помогает практически всегда
0	Я вообще аллергик, чего только не перепробовала, и дорогие препараты, и дешевые.
0	Меня постоянно сыпет, причем на все.
0	даже арбуз без проблем съесть не могу, а уж о морковке обычной, вообще молчу.
0	Ну это, конечно, и с желудком проблемы, когда он не расщепляет все ферменты, но снимать состояние такое нужно, потому что беспокоит достаточно сильно.
0	И врач, я уже домашнего доктора вызвала, посоветовал мне, уходя с гармонов, если будут высыпания, спасаться обыкновенным димедролом.
0	Я его, конечно, колю, больше пользы, ну и на ночь, желательно, потому что снотворный немного, да и так успокаивает.
0	Раньше он, по моему был строго по рецептам, сейчас в свободной продаже.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 45 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Снимает аллергию
0	Антистрессовый препарат Артериум "Глицисед" появился в моей аптечке в этом году, чтобы хоть как-то успокоится и не переживать.
0	Что могу сказать о них.
0	Таблетки не плохие, чтобы успокоить нервную систему.
0	Эффект есть только несколько дней, потом безрезультатно.
0	Как сказал мне врач, эти таблетки для девочек перед экзаменом!
1	У таблеток, есть большей минус, вызывают сонливость, пропадает бодрость и активность.
0	Антистрессовый препарат Артериум "Глицисед" можно купить в любой аптеке, без рецепта.
0	Стоимость упаковки 22грн.
0	Время использования: 1 месяц Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не плохие таблетки, если нужно успокоится...
0	В последнее время очень модные у врачей препараты - иммуномодуляторы.
0	Один из них детский Анаферон.
0	Если применять, следуя инструкции, начиная с первых дней, то, действительно, организм быстрее справляется с инфекцией, болезнь легче переносится.
0	Первый рас старшему сыну я дала Анаферон месяцев в шесть.
0	Сначала во время болезни, потом когда с мужем болели мы, для профилактики чтобы не заразился.
1	Но, к сожалению, я заметила, что если во время болезни я давала сыну Анаферон, то через неделю- две он снова заболевал, причем еще сильнее.
0	Для себя я решила принимать самой и давать детям этот Препарат и ему подобные только в крайнем случае, например во время тяжелой болезни, если уж организм сам не сможет справится.
0	Но надеюсь обойдемся.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Использую в крайних случаях
0	Моя дочка(сейчас ей 2 с половиной года) до года очень часто болела.
0	Эфект был но в плане выздоровления, потом проходила неделя две и мы опять болели.
0	Однажды увидела в аптеке на Украине (в москве его еще не было)Афлубин и решила купить маленький пузырек.
0	Продавав ребенку как написано в инструкции на протяжении трех недель она целый год не болела.
0	пока в этом году не пошла в сад.
0	От Афлубина купленого в москве ноль эффекта.
0	Не знаю может это потделка мне попалась .
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Говорят что в такие препараты как Афлубин надо верить для того чтобы он помог.
0	С этим препаратом столкнулась, когда появилась моя малышка.
0	Вначале, когда болел муж, врач советовал для профилактике брать Лаферабион в ампулах, разводить водой и капать в носик.
0	Позже я познакомилась и со свечами.
0	Когда мы все таки заболели вирусняком.
0	Конечно свечки не дешевые, за штук отдала гривен.
0	температуру с Нурофеном они сбивали быстро.
0	Мне сложно судить именно об этих свечах, потому как повторюсь лечились мы не ими одними.
0	Но уже то, что температура долго не держалась говорит в их пользу.
0	Рекомендую!
0	Время использования: Переодически Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие!
0	Недавно переболели с моим малышом.
0	У нас было ОРЗ.
0	Афлубин как всегда пришлол к нам на помощь.
0	Это отличное противовирусное средство, а самое главное что оно безвредное.
0	Своему маленькому, я в четыре месяца давала по 1 капельки 3 раза в день.
0	Смело его даю своему маленькому и принимаю сама.
0	Когда я была в положении, при простуде, только ним и спаслась.
0	Применять Афлубин можно, как при ОРЗ, гриппе, так и для профилактики.
0	Ещё он Отлично снимает боль в суставах.
0	Афлубин нормализует слизистые оболочки носа.
0	Афлубин хорошо помогает сопративляться с вирусными инфекциями.
0	Средство это гемеопатическое основанное на травах.
0	Капельки прозрачные и горькие, но если разбавить в ложечке с водичкой, то они небутут настолько противные к пременению.
0	Нераз уже сталкиваясь с простудами, я верю в эфиктивность Афлубина.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличное средство при простуде
0	Этот препарат нам назначил невролог, когда моему сыну было 8 месяцев, а он ещё не сидел самостоятельно.
1	Принимали препарат около двух недель, сначала было всё хорошо, потом у сына обсыпало все плечи.
0	как раз было лето и стояла жара, но нет врач подтвердила, что это аллергия и отменила препарат.
0	Сразу после отмены препарата сыпь прошла.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ребёнка обсыпало
0	Всегда проблема со здоровьем.
0	Иммунитет настолько понижен, что сразу же цепляю всякую заразу.
0	Вот в очередной раз заболев, пошла в аптеку, где посоветовали попить Грипаут.
0	Пить нужно было несколько в раз в день по 1 таблетке, конечно упаковки на весь курс (3-7 дней не хватит), запаслась несколькими.
1	После первой таблетки включился конкретный тормоз и сонное состояние.
0	Но решила допить весь курс до конца, т. к.
0	Начала отпаиваться горячим чаем, есть побольше лука, лимон, парить ноги и капать нос.
1	Может в комплексе со всем этим Грипаут и действенное средство, но использование только таблеток результата положительного не дало.
0	Время использования: 3 дня Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ничего хорошего.
0	Препарат активно рекламируется как противовирусный, помогающий в профилактике и лечении гриппа, повышающий иммунитет, оказывающий противовоспалительное, жаропонижающее и обезболивающее действие.
0	Кроме гриппа, согласно инструкции, Амизон применяют при менингоэнцефалитах, краснухе, ветряной оспе, паротите, инфекционном мононуклеозе, вирусных гепатитах А и Е, пневмонии, ангинах.
1	Но в качестве побочных эффектов указаны: одышка, раздражение горла, головная боль, колебания давления, тошнота, рвота, изжога, боль в животе, диарея.
1	Из побочных эффектов у себя я наблюдала головную боль, боль в животе, снижение аппетита, снижение функции щитовидной железы ( выявил эндокринолог после обследования).
0	Для профилактики и лечения гриппа выберите более надёжный препарат.
0	Общее впечатление : Осторожно!
0	Пользы нет, зато для щитовидки вред!
0	Как нас уверяют врачи и реклама (врачи наверное тоже ее насмотрелись) в первые же дни простудного заболевания надо принимать антивирусные средства.
0	да ни в коем случае!.
0	Я никогда этого не делаю.
0	Болею нормально.
0	С температурой.
0	Если большая, то аспирин.
0	И ничего больше.
0	Бывает, конечно, что переносишь болезнь на нога.
0	Но в этот раз мне предстояла поездка.
0	и перед самым отъездом поднялась температура.
0	Не самая большая, но все же.
0	по-настоящему.
0	но потом...
1	кроме того, начались осложнения.
0	спасибо тебе, гриппферон.
0	Обходились мы раньше без него и дальше обойдемся.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 280 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не навредите себе
0	Когда доченька маленькая была, я конечно покупала ей всякие средства для смягчения корочки в носике, для промывания, удаления сухости.
0	Перепробовала многие средства, пока не наткнулась на Спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ".
0	Его я конечно купила уже в том возрасте доченьки, когда уже можно было спреи использовать, где-то с месяцев трех.
0	Да там сам спрей действительно очень мягкий, не зря называется "Мягкий душ".
0	Я писала недавно про него...
0	Из всего разнообразия подобных средств - это лучшее!!!
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : долго пользовались только им
0	Попробовала купить Корвалол в таблетках, до этого приобретала средство только в виде капель.
0	Помогало очень хорошо, употребляла на ночь, только вот в очень большом количестве (почти столовую ложку) - спала как младенец.
0	Утром, конечно, вставать было нелегко) Но когда дома и на работе были проблемы - приходилось пить и помогал он хорошо.
0	Купила Корвалол в таблетках - думаю пить не так противно.
0	Нужно было брать капли.
0	Начинаю плакать, пью таблетки - не берет!
0	А вот ложка капель помогла бы, я уверена))) Может я зря грешу и мне просто нужно другое средство, или средство посильнее - не знаю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался неэффективным
0	Пьет у меня эти таблетки и сын и дочь.
0	Пить начинаем в основном, когда чувствуем, что начинаем простужаться.
0	Но так ни разу и не удалось не заболеть благодаря им.
0	В итоге пьем их весь период заболевания и потом еще недели две по одной таблетке для поддержания иммунитета.
0	Врачи их назначают в период простуды как противовирусный препарат.
0	Меня анаферон больше устраивает чем противовирусные свечи(Генферон или Виферон).
0	Да и по цене они получаются дешевле свечек.
0	А вот польза от них может и есть, если принимать их в комплексе с другими препаратами при простуде.
0	Насморк - дело такое очень неприятное, и я очень тяжело его переношу...
0	Для меня нет ничего хуже, чем насморк, так как закладывает нос, болит голова, и абсолютно отказывается работать!
0	С насморком рабочий день идет нереаально долго и мучительно...
0	Против этого недуга использую очень много разных препаратов, один из них - Карандаш для ингаляции "Бальзам золотая звезда", и он очень и очень эффективный.
0	Могу сказать, что один карандаш использую очень часто уже 4 года!
0	И ничего ему не становится, не засыхает, не заканчивается, и эффективности меньше не становится) А еще один раз постирала его в кармане брюк, и что вы думаете...
0	запах стал еще сильнее, а значит лучше!
0	Стоимость: 89 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Отличное средство от насморка!
0	Снотворное "Донормил" появилось у меня в аптечке недели 2 с половиной назад по совету аптекаря.
0	Я попросила ее дать мне что-нибудь от бессонницы.
0	Так я купила "Донормил", прочитала инструкцию.
0	Таблетки/продолговатой формы/разделены на 2 половинки.
0	Я для себя решила, что попробую употребить для начала именно половинку.
1	Через минут 15 почувствовала, что меня клонит в сон.
1	Уснула довольно быстро, проспала пару часов, потом проснулась и ждала, когда засну снова.
0	Заснула уже ближе к утру.
0	На следующий день выпила таблетку целиком.
1	На этот раз уже минут через 5 почувствовала, что засыпаю.
1	С трудом встала с кровати и целый день чувствовала сонливость.
0	Пока не знаю буду -ли его еще употреблять.
0	Видно, что средство не слабое, но может быть мне оно просто не подходит.
0	Время использования: 2,5 недели.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вобщем действует
0	Не люблю я писать плохие отзывы но плохой отзыв он тоже отзыв.
0	Вот сказать что прям ужасная прививка не скажу.
0	Просто толку я от нее не увидела.
0	В прошлом году педиатр слезно уговорила поставить ее малышу.
0	Ну я и себе заодно поставила.
0	Муж отказался.
0	И итог и я и ребенок как только началась эпидемия заболели и пластим лежали оба.
0	Я думала сойду с ума.
0	Муж же который отказался от прививки.
0	И за нами ухаживал.
0	Он без прививки перенес гораздо легче вирус чем мы привитые.
0	Поэтому я для себя решила что больше никогда ее больше ставить не буду.
0	Поэтому прежде соберетесь ставить хорошо подумайте нужна ли она.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : зачем ставить если толку ноль.
0	У нас очень климат меняется, бывает что один день холодно на улице, а на следующий день может резко похолодать.
0	Начали беспокоить неприятные симптомы, как частое мочеиспускание и рези.
0	Для лечения я приобрела препарат как нитроксолин, он по цене не дорогой и действует очень хорошо.
0	После использования нитроксолина в течение трёх дней стало гораздо легче, но параллельно с этим препаратом принимала еще и фитолизин.
0	В общем надо перед применение нитроксолина изучить инструкцию, так как при некоторых заболеваниях там есть противопоказание.
0	И конечно надо проконсультироваться с врачом.
0	Ведь самое главное в лечение не навреди.
0	Время использования: неделя Стоимость: 36 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Перед применением изучи инструкцию
0	Когда нужно было успокоительное, начала искать...
0	Персен в роде и натуральный и т. п.
0	А это, что обидно, наиболее частый компонент в успокоительных.
0	Если интересно, Рескью Ремеди купила - он тоже натуральный и без валерианки.
1	П. С. А вы в курсе, что от валерианки тянет спать и весь прикол таких средств, что твой мозг переходит в режим засыпания?!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ну не знаю...
0	Прежде чему купить успокоительное для ребенка, я долго пыталась найти в интернете состав (т.
0	к. у ребенка аллергия мне это важно).
0	Неужели нельзя для детей и в нашем 21 веке что-то безвредное придумать?
0	(( Вот что за состав: "3 мгаффинно очищенных антител к мозгоспецифическому белку S-100 (смесь разведений С30, С12 и С50), а также дополнительные компоненты, среди которых – лактоза.
0	" -вы что-нибудь поняли?
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : А вам не страшно?
0	Ну, вот начались холода и мы всей семьёй по очереди начинаем болеть, как всегда первым болеет ребенок.
0	К ребенку сразу вызываю доктора и следую его рекомендациям и покупаю все лекарства по рецепту, ребенок не тот человек над которым можно экспериментировать.
0	А вот я с мужем - другое дело.
0	К доктору нету времени ходить и покупаешь в аптеке лекарство по рекомендации рекламы или фармацевта в аптеке.
0	Ну, так вот: Амизон можно детям с 6 лет.
0	Принимается с целью профилактики или лечения ОРВИ, гриппа, а также как жаропонижающие.
0	Побочных действий особых нет, как всегда, остережение для людей чувствительным к какому то компоненту препарата, а это амизон, короче противопоказан людям чувствительным к йоду.
0	Таблеток в упаковке 20 шт.
0	На курс лечения хватает.
0	Дозу и курс лечения определяет доктор или описан в инструкции.
0	Нам особо не помог, но и не навредил.
0	Детям до 6 лет и в первом триместре беременности не рекомендуют.
0	Начала пить при первых признаках простуды.
1	Мало того что симптомы не проходили, они развились.
0	Так и температура поднялась.
0	Мне не помог.
0	Научнуколоть антибиотики.
0	Мы с данным названием тоже столкнулись в рецепте врача, когда сынишка заболел.
0	Этот препарат для комплексного лечения простуды, с помощью которого можно быстрее справиться с заболеванием ( так нам объяснил врач).
0	Сама всегда не любила ставить свечи, думала как теперь поставить их ребенку.
0	После применения данных свечей, я стала замечать, что температура у нас не снижается, а наоборот повышается ; сыночек начинает чувствовать себя хуже, чем до их применения.
0	Когда сказала об этом педиатру, он ответил, что аллергии на них быть точно не может.
0	Когда даете лекарства ребенку, всегда наблюдайте за их состоянием!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не понравился
0	Мне 55 лет! и у меня менопауза.
0	Доктор написала целый список препаратов-что поможет.
0	В конце этого списка-беллатаминал.
0	Действительно помогает!
0	Исчезли приливы, улучшился сон.
0	Как будто ничего и не было.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошее не дорогое средство
0	Хорошие свечи если пользуетесь в первый раз, на 2 день простуда отступает, ребенок веселый и все хорошо, но последующее применение свечей выброс денег на ветер, проверено несколько раз, как на моих детях и так и на детях знакомых!
1	как говорится привыкание постепенно идет ко всем препаратам, и бактерии и вирусы становятся более устойчивыми, да и цена мне кажется завышена процентов на 30-40 точно, потому что как не крути качество российских фармацевтических препаратов оставляет желать лучшего, поэтому по возможности принимайте какие нибудь другие иммуномодуляторы эффект будет лучше!
0	Проверено не на одном ребенке Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : ХОРОШИЙ ЭФФЕКТ ПЕРВЫЕ ДВА КУРСА ПРИЕМА!
0	ПОТОМ РЕЗУЛЬТАТА НИКАКОГО!
0	Но фармацевт посоветовала взять этот карандаш.
0	Применяется в качестве антисептического средства в комплексной терапии ринита.
0	Карандаш для ингаляций сделан в виде пластмассового тюбика, внутри которого находится фильтр цилиндрической формы.
0	Фильтр пропитан раствором ментола, камфоры.
0	Ингалятор величиной с мизинец, очень удобный и главное- помогает!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Замечательный мини-ингалятор!
0	У моей дочки покраснело горло.
0	В состав его входят различные травы на спиртовой основе.
0	Единственный плюс, то что его нужно совсем немного для разовой дозы.
0	Например, мне, для грудного ребёнка потребовалось всего 5 капель.
0	В инструкции подробно описано концентрация для каждого возраста.
1	Дочка, когда я её им поила, даже слёзки выступали.
0	Видимо, это потому что он на спиртовой основе.
0	Курс мы пропили 7 дней.
1	Теперь приходится лечить ребёнка антибиотиками, так как вся инфекция спустилась вниз((( А ещё хочется добавить у кого дети сильные аллергики - он вообще противопоказан.
1	Бурная смесь различных трав в его составе может дать непредсказуемую реакцию, вплоть до аллергической астмы.
0	Время использования: 2011 Стоимость: 185 руб.
0	Отдай лучше в садик и сама увидишь.
0	Но проел один год, ребенок начал по отдельности говорить по слову.
0	потом еще год он складывал только 2 слова.
0	Тогда я начала бить панику.
0	Проходить все проверки и обследования.
0	Нам назначили много препаратов и один из них такие укольчики.
0	Почему я раньше на знала о чудо препарате.
0	Кто еще думает колоть или нет, я советую что да, но нужна консультация.
0	Так как не всем подходит.
0	Мы разводили на физ растворе, иногда на новокаине приписывают.
0	Но надо все обсуждать с врачом.
0	Здоровья вашим деткам!!!
0	Эффекта ноль.
0	А реклама вообще полный бред.
0	Это покруче передач на Рен-ТВ про инопланетян...
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффекта 0
0	У нас рост как нам казалось здоровый малыш но после 3 лет начали вылазить проблемы оказалось что у нас задержка развития.
0	Мы прошли много обследован, обращались к неврологу, психологу.
0	И нам назначили большой список лекарств.
0	Один курс мы пропили а в другому курсе нам прописали эти чудо капли который мне очень не понравились.
0	Приписал нам врач и рекомендовала капать 2 раза в день.
0	Первый раз в восемь утра а второй раз в два часа дня.
0	Как рассказывал врач что они очень стимулирует мозг и ребенку будет сложно уснуть.
0	Но нам он просто как водичка, что капали что нет.
0	По бочек не было, и ребенок был спокойный.
0	Результата не увидела.
0	С уважением Лилия!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нам не подошел, просто как водичкой капли.
0	Во время болезни педиатр назначил эти свечи противовирусные.
0	Пришли на приём, педиатр сказал ангина, срочно за антибиотиком!
0	И снова 5 дней пить антибиотики.
0	Цена тоже не из дешевых, а у педиатров только подозрения на то, или иное.
0	Через 5 дней сказала будем анализы все сдавать, естественно я уже знаю что они будут плохие, после 10 дней применения таких сильных препаратов, да еще и с парацетамолом в придачу.
0	После лечения надо прочистить почки и печень, а препараты почему то педиатр не назначает.
0	В общем что сделал препарат, незнаю.
0	Сказать что он плохой тоже не могу, остается верить что вреда он не нанес.
0	А посмотрела бы она сразу горло, лечили бы уже ангину давно и были здоровы.
0	Милые педиатры, будьте внимательнее, из-за ваших ошибок болеют наши дети!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : непонятный препарат
0	лично у меня не выявились побочные эффекты, и засыпаю быстро от препарата, в течении 20 минут, действует мягко, но переодически просыпаюсь среди ночи и ничего не могу с этим поделать.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : В общем неплохой препарат.
0	Объективно препарат помогает, вопрос какой ценой...
0	Не сложно предположить и механизм действия-больше лейкоцитов выше защита организма.
0	Что, в общем, будет характерно и для всей лекарственной группы (того же метилурацила).
0	Помните, что при приеме лейкопоэтиков клинический анализ по лейкоцитам будет шкалить(должен быть высоким).
0	Что противно, и за что нужно сажать, так это за то, что в противопоказаниях ингавирина ни слова нет об общих противопоказаниях для лейкопоэтиков- злокачественные болезни костного мозга и все, что связано с болезнями(злокачественными) крови.
1	Никто не скажет, как увеличится риск этих онкозаболеваний у здорового человека при приеме ингавирина...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : О чем не говорят или сознательно умалчивают
0	Я для меня лично это большой плюс и знак доверия.
0	Значит препарат безопасен и отлично справляется со своими функциями.
0	В моем случаи это так, на все 100%.
0	С перелетами, и переездами по командировкам, я очень уставал, все время зевала, хотела спать, была не собрана в рабочие моменты и т. д.
0	Хорошо, что в один прекрасный вечер после самолета, сотрудница мне дала попробовать свой Мелаксен, я не верила в его действие, но мне было все равно, я хотела выспаться и проснутся отдохнувшей.
0	На мое удивление так и вышло, утром я легко проснулась, да усталость была, но не сравнить с предыдущими днями.
0	Теперь, когда возникают подобные ситуации, я уже не мучаюсь и не пытаюсь справится сама, пью Мелаксен и отлично со всем справляюсь.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не вызывает привыкания.
0	Я боролась с нервным расстройством и паническими атаками.
0	Пила разные таблетки, одни из них Афобозол.
0	Мне понравилось, что после приёма таблетки эффект наступает моментально, я полностью успокаивалась.
0	Но!
0	После прохождения курса-одной упаковки-я поняла, что без них не могу!
1	То есть они вызвали зависимость.
1	Если я не принимала таблетку, то становилась нервной, раздражительной.
0	Т. е. пропив его долгий срок никакого накопительного эффекта я не ощутила.
0	Вообщем, Афабозол хорош для однократного применения-успокаивает он хорошо, но именно восстановить нервную систему, привести её в порядок на долгий срок этот препарат не может.
0	По крайней мере в моём случае.
0	И цена у него кусучая.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : подходит для разового пользования
0	Года три назад мне терапевт посоветовала осенью пропить курс циклоферона (2 упаковки) для укрепления иммунитета.
1	Спустя какое-то время, я ловил себя на странном ощущении - часа через два после приема, ноги становились какие-то, не то что ватные...
0	как-будто сбой в обратной связи что ли...
0	Потом я натыкался в отзывах об этом препарате, что такой эффект замечал не только я.
0	Но это ерунда.
0	Первый раз я заболел простудой уже во время приема этих таблеток.
0	И до Нового года переболел 4!!! раза, в том числе и гриппом.
0	У меня такого никогда не было.
1	Как-будто циклоферон вмешался в мою иммунную систему и поменял + на -.
0	В прошлом году я пил другой иммуномодулятор, по совету доктора из клиники института Павлова.
0	Не буду писать название...
0	Вечером перед сном приятное тепло разливалось по всему телу...
0	насморк, правда, появился зимой, но серьезных простуд или гриппа у меня не было, хотя дети болели.
0	Так что по-моему циклоферон - "сырой" препарат.
0	Его нельзя всем без разбору...
0	если вообще можно Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : запретить
0	Простуда никому еще не приносила удовольствия, особенно чувство недомогания, которое испытываешь в первые дни заболевания.
0	Так случилось и у меня, голова гудела очень сильно, сил совершенно не было, а у меня ребенок в возрасте полутора месяцев, нужно было срочно что то предпринимать.
0	Мужу в аптеке посоветовали терафлю, сказали очень хороший препапат, я его выпила, очень кисленький порошок, с лимонным вкусом, приятный на вкус.
0	С уверенностью хочу сказать, что препапат терафлю работает, проверено лично, и если бы я его выпила на сутки раньше, то не разболелась бы.
0	Цена в Иркутске около 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Я не ожидала, но помог.
0	Раствор продавался в стеклянном флакончике 30 мл., прилагался мерный шприц.
0	Стоил этот растворчик около 800 рублей...
0	На вкус он чуть сладкий, доча его любила.
0	Цвет раствора прозрачный.
0	Пили мы примерно 1,5 месяца, дальше не стали.
0	Абсолютно никакого эффекта мы не увидели.
0	(да и патологий особых у нас не было, это невролог что-то заметила) Что пили, что не пили.
0	Побочных эффектов тоже я не замечала, хотя постоянно приглядывалась, сташно мне было давать эту химию.
0	Вообще, удивляюсь, если честно, как нам его могли назначить, если он противопоказан до 18 лет!!?
0	И так же написано, что этот препарат плохо изученный, зачем тогда его назначать малышам...
0	Стоимость: 800 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : пустая трата денег.
0	в нашем случае можно было обойтись одним массажем.
0	Так как у нас диагноз задержка развития, и также этот препарат, принимали его 3 месяца, по 3 раза на день.
0	Так как он шел в комплексе в другими препаратами, не увидела сверх волшебного действия.
0	Конечно минус то что очень дорого и цена большая за маленькую бутылочку.
0	Но в общем могу советовать препарат для улучшения речи, так как мы начали больше говорить и новых слов появилось.
0	От лекарства или всего курса лечения, не могу сказать.
0	Но самое главное по бочек не было от самого препарата то что был ребенок очень активный.
0	С уважением Лилия!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальный препарат, нам он подошел хорошо.
0	Производитель- Анви-Лаб гор.
0	Санкт-Петербург.
0	Лекарство-ПУСТЫШКА!!!
0	БЕЗОБРАЗИЕ!!!
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ЛЕКАРСТВО НЕ ЛЕЧИТ, А КАЛЕЧИТ !
0	Хроническим тонзиллитом я страдаю с детства.
0	И если вовремя не начать лечить горло, то с каждым днем оно начинает болеть все сильнее.
0	На начальных этапах я предпочитаю использовать обычное полоскание (а на работе это проблематично)и тантум-верде, но если немного подзапущу, то на помощь приходят таблетки граммидин.
0	В этих таблетках содержится антибиотик, поэтому предпочитаю их использовать в крайнем случае.
0	Хотя и проникновение у них в желудочно-кишечный тракт - минимальное.
0	Их нужно рассасывать по 2 табл.
0	- 4 раза в день.
0	На вкус они не противные.
0	Таблетки Граммидин выпускаются как без анестетика (упаковка с зеленымшарфом)и с анестетиком (упаковка с красным шарфом).
0	Я предпочитаю использовать с анестетиком, так как почти всегда воспаление сопровождает боль, а они значительно ее облегчают.
0	Обычно при их применении горло у меня проходит за 3-4 дня.
0	Обратите внимание, что лекарство противопоказано беременным и кормящим.
0	Общее впечатление : Облегчают боль и снимают воспаление.
0	Деприм мне посоветовала врач, обозначив словами "для настроения".
0	Деприм, на сколько я знаю, растительный препарат.
0	Двадцать зелёненьких капсул за примерно 200 рублей.
0	Я читала много хороших отзывов об этом препарате, но сама не могу оставить такой же.
0	Эти таблетки на меня абсолютно не действовали.
0	Никаких изменений не заметила, привыкания тоже.
0	Ну, ладно.
0	Вероятно, стоит попробовать, может именно Вам этот препарат подойдёт.
0	Но знайте, что может и не быть никакого седативного эффекта.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что с ним, что без него
0	Здравствуйте уважаемые читатели Отзовика!
0	Я всегда брала для всей семьи Афлубин, а тут подруга рассказала про противовирусный препарат ""Имунофлазид".
0	У подруги двое детей дочери семь год, а сыну шесть месяцев, так вот когда ее дети заболели, то им он очень помог, у шестимесячного ребенка насморк прошел за три дня.
0	Вот и я купила для своей дочери, так как с насморком мы боролись долгое время.
0	Давала я дочери и сама его пила, так вот, результата я не увидела вообще никакого ни у дочери ни у меня (я тогда только приболела).
0	Не знаю, рекомендовать его или нет, может для профилактики он хороший, но вот при лечении никакой.
0	Это первое лекарство за 10 лет, которое подействовало сразу на моего ребенка.
0	И причем мягко, нет заторможенности, зависания.
0	Пропала нервозность, постоянное перебирание руками чего-либо, плаксивость, исчезли ночные страхи и боязнь остаться одному Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект наступил сразу
0	Свечи ректальные Виферон "150000 МЕ" нам выписала педиатр при ОРВИ.
1	Я слышала о этих свечах только положительные отзывы, вставила, и получила отрицательную реакцию - ребенок весь покрылся мелкой красной сыпью...
0	Я подумала, ну кто знает, может от еды и попробовала второй.
0	Второй раз была та же реакция, даже сильнее.
0	Я перепугалась и больше не пробовала.
0	Вот так выглядит упаковка Виферона: Состав, способ применения и хранения: Выглядят суппозитарии Виферон как и любые другие ректальные детские свечки, таких же примерно размеров, да и цвет почти ничем не отличается, например, от Цефекона : Верю, что они неплохие, но вот у нас оказалась такая реакция.
0	Так что тоже имейте ввиду, что такое возможно.
0	Ребенок у меня слабый аллергик (с точки зрения обычных людей, наверное, и вообще скажут неаллергик), не скажу, что на все, изредка совсем на красители разные высыпает.
0	Цена пачки Виферон 150000 - 10 свечей колеблется в районе 200-250 рублей за упаковку.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Вызвали у ребенка аллергию
0	В аптеке это снотворное посоветовал моей маме фармацевт.
0	Обещался глубокий сон и никаких побочных эффектов и сонливости на след.
0	Я не страдаю бессонницей, но нужно было уснуть пораньше, чтобы рано встать.
0	Вместе мы выпили по таблетке в 10 вечера и в 11 легли спать.
0	На следующее утро обменялись впечатлениями.
0	Весь следующий день у мамы болело сердце, а я была разбитая-хуже чем при гриппе.
0	В интернете оказалось много подобных отзывов от разных людей!
0	НЕ ТРАВИТЕ СЕБЯ ЭТОЙ ГАДОСТЬЮ!
0	Время использования: 18.12.
0	11 Стоимость: 332 руб.
0	Общее впечатление : НИКОГДА НЕ ПЕЙТЕ ЭТО
0	Как только почувствовала себя нехорошо, сразу пошла в аптеку и купила ингавирин, думаю, выпью, болеть не буду, симптомы только начинались!
0	Но я ошиблась!
1	В этот же день вечером температура поднялась до 38 и держалась 2 дня!
1	Потом начались признаки насморка, хотя изначально их не было!
0	Сейчас конкретная простуда и плюс температура 37.4, которая так и держится!
0	Вообщем лекарство не помогло вообще!
0	Думала, не буду болеть, а валяюсь дома уже который день!
1	Назначили нам его после долгих болезней, выписались и начали брызгать, на 3й день ребенок стал плохо спать ночью из-за забитого носа, даже сосудосуживающие капли не спасали, на 4й день вылезла темпер.
1	В инструкции указано, что побочные эффект-усиление выделений из носа и чихание, но не такое же усиление!? я в шоке!
0	Может кому то и помогает судя по отзывам, но мой ребенок от него снова практически заболел!
0	Стоимость: 460 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Жуткая вещь за бешеные деньги!
0	Ноотропное лекарственное средство Энцефабол суспензия назначила врач-невропатолог моей дочери.
1	Сначала рекомендовала сироп Пантогам, но не подошел - ребенок стал очень возбудимым.
0	Так как у дочери был тонус мышц, врач все же рекомендовала пропить 1 месяц что-нибудь из ноотропных средств.
0	Прислушавшись снова к рекомендации невропатолога, купила Энцефабол (цена дороговата - 930 рублей) и стала давать дочке.
0	Вкус у него сладкий и противный, все-таки с трудом удавалось "накормить" дочку суспензией, ей очень хотелось выплюнуть.
0	Никаких побочных действий я не заметила, что уже хорошо.
0	А насчет какого-либо результата: после дальнейших посещений невропатолог больше ничего не заметила, наверное помог.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 930 руб.
0	С препаратом "Афобазол" я первый раз познакомилась после рождения сына, через пол года наверное.
0	К тому времени я уже перестала кормить грудью.
0	Я была помню тогда, очень нервная, всё время какая то напряжённая, был очень плохой сон, сын по нескольку раз просыпался по ночам.
0	Как я поняла, что это было послеродовая депрессия, но что то она у меня затянулась.
0	Кто то из родственников мне посоветовал купить препарат "Афобазол", для успокоения и восстановления сна.
0	Таблетки белого цвета, маленькие, в пластинке 30 штук, в упаковке 60.
0	Принимала я их по одной таблетки 3 раза в день, где то недели полторы.
1	И ничем они мне не помогли, к нервам ещё появилось какое то угнетение.
0	А может это у меня всё само собой прошло, не могу сказать наверняка.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Может именно мне не подошёл
0	Ацикловир-крем для наружного применения.
0	Очень мощный крем за небольшую стоимость, рекомендую.
0	Есть в каждой аптеке.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличный крем
0	Хорошее средство, но сначала засох один флакон (после трехдневного использования, а потом другой.
0	При цене в 400 рублей как-то не впечатлило.
0	Отмачивать в горячей воде, как написано в инструкции, пробовала - как мертвому припарки.
0	На сайте ИРС19 нет формы обратной связи - хотела написать производителю.
0	Больше покупать не буду, конечно.
0	Эти таблетки иногда просто спасают.
0	У меня маленький ребёнок и долго болеть у меня, мягко говоря, нет времени.
0	Правда, при гриппе советуют переболеть, отдохнуть и позволить организму самому справится с болезнью.
0	Но, когда нужно спешить на роботу или следить за ребёнком - другого выхода нет.
0	Они действительно лечат, а не просто снимают на время симптомы.
0	Также таблетки гораздо эффективнее растворимых порошков.
0	По крайней мере, для меня.
0	Помогают мгновенно - как при первых симптомах простуды, так и уже заболевшему человеку.
0	Найти в аптеке нетрудно - лекарство довольно распространённое.
0	Главное, не приобрести подделку, коих в последнее время уж очень много развелось.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : "скорая помощь"
0	Средство натуральное, безвредное и очень дешевое!
0	Конечно, на вкус он очень горький, но при необходимости (иногда!) можно выпить.
0	Обычно калпачок пустырника разбавляю водой.
0	Пробовала пить пустырник в таблетках, совсем не понравилось.
0	Не успокаивает ни чуть...
0	поэтому для меня теперь только жидкий пустырник!
0	Хоть и горький-но ничего) спирт в составе не чувствуется.
0	Храню я его обычно в холодном или темном месте.
0	Лично я храню его в холодильнике.
0	А пустырник не вреден-это же средство на натуральных травах.
0	Время использования: 5 Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошее недорогое и натуральное средство
0	Добрый день дорогие читатели.
0	Но действительно, стоит принимать в определенных условиях.
0	Относитесь к этому очень серьезно, так как это очень может быть отрицательно сказаться на вас и ваш организм.
0	Человек, который не может засыпать, то конечно можнл использовать.
0	Но, если человек нервничает и не может заснуть, то не стоит принимать этот препарат.
0	Так как, если человек нервничает и не может заснуть, это не значит что у вас бессоница.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Действительно помогает
0	Может кому пригодиться мой отзыв.
1	Прием препарата вызвал сильное расстройство живота, трудно даже описать что происходит, но с унитаза на следующий день после приема 1 капсулы не слажу...
0	Открыв инструкцию обнаружил, что препарат противопоказан при непереносимости лактозы, иными словами, если у вас "слыбый" желудок на молочные продукты - даже не вздумайте принимать препарат при простуде!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не забудьте о противопоказаниях препарата !
1	Нам назначили этот препарат, после него доченьку начало тошнить и рвота, аппетита никакого.
0	Думайте принимать его или нет.
0	Довольно давно переболела аднекситом (воспаление придатков матки).
0	Вроде бы никаких жалоб долго не было.
0	Потом решила похудеть.
0	Села на жесткую диету на два месяца.
0	Уже через время здоровье стало подводить.
0	Постоянная слабость, хотела спать на работе.
0	А потом все стало гораздо хуже – сбился менструальный цикл, появилась тошнота.
0	Решила обратиться к доктору.
0	Пришлось лечь в постель.
0	Лечение назначили антибиотиком, а для укрепления иммунитета прописали «Меркурид».
0	Препарат порадовал несказанно!
0	Через месяц я поправилась, боли прошли.
0	Кроме радости выздоровления, я отметила, что в целом чувствую себя отлично.
0	Ни слабость, ни общее недомогание.
0	Советую всем, кто занят поиском подходящего препарата!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Спасибо моему лечащему врачу за назначение!
0	Эти таблетки мне выписал врач, не удивляйтесь, к невропатологу я попала, потому что очень тяжело работала, уставала, не высыпалась, в общем решила сходить.
0	Выписал мне доктор эти таблетки, хотя они продаются абсолютно свободно, без рецепта, и стала я их принимать-ставить под язык и рассасывать.
0	Как вы видите сами-выпила я их достаточно много.
0	По крайней мере для меня лекарством, с гораздо большим успокаивающим эффектом оказалась валериана , самая обычная.
0	Но многим она вроде как помогает, будем надеяться, что это не самовнушение.
0	Поэтому не буду говорить, что другим я их не советую, может они просто мне не подошли.
0	Время использования: долго Стоимость: 30 руб.
0	Общее впечатление : Эффект -ноль.
0	Дотерпеть до приема врача.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : можно использовать, но не часто
1	Я не могу точно сказать помог он моему ребенку или нет, но побочный эффект был точно.
0	В ИФА выявили ЦМВИ, инфекционист назначил пропить два курса по 10 дней изопринозин, между ними 10 дней другой препарат, иммунолог одобрила.
1	Дак вот, когда пили изопринозин, у дочери поднималась на ровном месте температура до 39С со всеми признаками ОРВИ.
0	Переставали пить все проходило.
0	Только где месяца 2 спустя иммунолог уже другой врач пояснил, что такая реакция может быть, лучше больше не применять в таком случае.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Лучше не давать детям!
0	Во время беременности меня направили к отолорингологу в связи с проблемой заложенности носа.
0	До беременности у меня порой возникали трудности, но довольно редко.
0	Врач осмотрел меня и сделал заключение, что это состояние связано с перестройкой организма.
0	Одним из его советов было применять спрей Аква Марис.
0	Препарат сразу скажу не из дешевых: я заплатила за него 239 руб.
0	(покупала в марте 2014 года).
0	Привлекло то, что нет каких-то химических ингредиентов в составе, только вода Адриатического моря с натуральными микроэлементами (30% от общего объема) и вода очищенная (соответственно - 70%).
0	На мой взгляд, все же дороговато за воду, но из-за заложенности носа плохо высыпалась, а в период беременности большинство препаратов противопоказаны, поэтому все же приобрела этот спрей.
0	Применяла как указано в инструкции, заложенность проходила, но только пока применяла препарат.
0	Из чего делаю вывод, что Аква Марис скорее промывает, а не лечит.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 239 руб.
0	Настал сезон гриппа и простуды и я тоже заболела.
0	Первые пару дней пыталась лечится народными средствами, так как температуры не было, только немного горло побаливало.
0	Но на третий день все ж пришлось пойти в аптеку и прикупить лекарства, так как состояние ухудшилось.
0	Таблетки "Циклоферон" находятся в бумажной коробочке, в упаковке 10 таблеток, таблетки бледно-желтого цвета и покрыты кишечнорастворимой оболочкой.
0	Этот препарат применяют в комплексной терапии гриппа и ОРЗ, а также при лечении герпетической инфекции.
0	Есть противопоказания беременным и кормящим матерям, а также детям до 4 лет.
0	Начала принимать в этот же день по схеме, расписанной в инструкции (первые 3 дня по 2 таблетки, потом через день по 1 таблетке).
0	Попринимав три дня и не увидев улучшения, я перестала принимать.
0	В результате проболела неделю и такое ощущение, что поговорка "время лечит" как раз мой случай.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вообще не помогли
0	С противовирусным препаратом "Интерферон" не была знакома пока у меня не появился малыш.
0	Уже в возрасте четырех месяцев он немного засопливился - врач посоветовала покапать "Интерферон".
0	Купили, прочитали его характеристики, "человеческий" - заинтересовало.
0	Инструкция по применению с описанием препарата (что это особый белок, который оказывает действие на весь организм в целом, активизирует клетки и борется с вирусом) заставило поверить.
0	Дней пять я капала капельки сыну в носик, так как мы купили "Интерферон" в ампулах, никакого эффекта.
0	Позже он у меня опять приболел, педиатр снова посоветовала покапать "Интерферон".
0	Вообще фраза: Прокапайте "Интерферон" ее любимая.
0	Ну и опять никаких улучшений.
0	Другими словами, не знаю как другим, но нам он абсолютно не помог.
0	Время использования: 2013 Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат, который педиатры рекомендуют как какую-то панацею...
0	С ноотропным препаратом Дарница "Пирацетам", я познакомилась, когда моей бабушке его посоветовала попринимать участковая врач.
0	У бабушки кружилась голова, появлялась рассеянность, нарушение координации и ещё много чего, связанного с пожилым возрастом.
0	Пирацетам улучшает кровообращение в головном мозге, улучшает память, внимание, умственную и жизненную работоспособность, улучшает микроциркуляцию в нервных клетках.
0	Я бы сказала, что этот препарат лучше принимать конечно пожилым людям.
0	Потому что молодой, здоровый человек, а тем более ребёнок, может обойтись и без таких лекарств.
0	Спорт, здоровый образ жизни и всё будет в порядке.
0	Детям надо развивать память не таблетками, а всякими логическими задачками и ребусами, и спорт конечно- это здоровье.
0	Наша бабушка принимала его около трёх недель.
0	Был небольшой эффект, меньше кружилась голова, но забывчивость так и оставалась.
0	Время использования: 3 недели Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Пожилым людям порой необходим
0	Золотистый стафилоккок в носоглотке, брызгаю по 5 раз в день уже 2 месяца, как написано в инструкции, брызгать до исчезновения симптомов.
0	Результата НОЛЬ!!!
0	Мой муж категорически не любит принимать лекарства, он постоянно забывает про них, даже если он болеет.
0	Ему постоянно надо напоминать о приеме необходимого средства.
0	И вот я ему нашла один препарат для лечения гриппа - это Ингавирин.
0	Он прост в применении и очень эффективен.
0	Теперь если муж начинает заболевать, я ему сразу покупаю препарат Ингавирин и он не забывает пить его, так как принимать его нужно всего лишь один раз в день.
0	Очень удобно.
0	В упаковке семь капсул всего и всех их нужно выпить в течение семи дней.
0	Ингавирин лучше всего принимать в первый день начала заболевания, тогда будет эффект.
0	Для профилактики его тоже можно использовать, схема приема одинаковая.
0	Время использования: 7 дней Стоимость: 450 руб.
0	Со свечками Кипферон я познакомилась пару лет назад, когда сыночек болел, нам их выписывал педиатр для борьбы с вирусом, но тогда мы их не оценили по достоинству, так как ребенок не очень то давался ставить свечки, и я не особо настаивала.
0	И вот сейчас по прошествию времени я оценила всю пользу свечей и научилась их ставить, и после того как ребенку выписали эти свечи по весне, мы благополучно проставили весь курс, все 10 свечей, по одной свечке в день.
0	Не могу сказать что ребенок прям сразу взял и выздоровел после них, но положительный эффект они все же дали.
0	Улучшение наступает через пару дней, но конечно же в комплексной терапии.
0	И вот буквально на днях дочка приболела, и чтоб совсем не разболелась, педиатр снова нам прописал свечи Кипферон.
0	Вот, опять начинаем ставить.
0	Время использования: 10 дней Стоимость: 608 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие Противовирусные свечи
0	Ацикловил, лично мне не помогает совершенно.
0	Проблема герпеса для меня всегда стоит, потому что эту заразу уже из организма не уберешь если она туда попала.
0	Это просто ужас как неприятно и не говоря уже о том что некрасиво, и не знаешь как с этой достопримечательностью выйти на улицу.
0	Конечно я искала как вылечить, или хотя бы уменьшить воспалительный процесс, вот тоже покупала Ацикловир, но мне он не помог.
0	Пробовала его мазать как советуют, как только что-то зачешется, все равно не помогает.
0	Поэтому не буду его рекомендовать.
0	Думаю, каждая мамочка знает, что такое бессонные ночи.
0	Я знаю об этом очень хорошо, потому что мои детки необычайно эмоциональные и спят очень плохо.
0	Дочка до 3 лет просыпалась по 8 раз за ночь, сын тоже бывает, что очень плохо спит.
0	Решила неделю тому назад испробовать по совету подруги, у которой трое детей, данные таблетки.
0	По ее словам, они помогли нормализовать сон ее младших детей.
0	Даю и дочке, которой 8 лет и сыну, которому 3 года.
0	Порадовало то, что стоят они недорого - всего 32 рубля за 50 таблеток.
0	Принимать их можно примерно по 1 таблетки 3 раза в день.
0	Их надо класть под язык.
0	Побочных действий нет, что очень радует.
0	О реальном их действии судить сложно, так как принимает он их всего неделю.
0	Мне показалось, что спать сын стал немного лучше, но на его сон так же могло повлиять изменение погоды.
0	Планирую и дальше давать их детям, хотя бы 1 месяц.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Таблеточки, которые помогают деткам быть более внимательными и лучше спать.
0	Ребенок пошел в сад и начались бесконечные поиски противовирусного препарата, который реально помогает.
0	Мы купили Афлубин в таблетках.
0	(Есть еще в каплях) Прочитав инструкцию, удивились как сложно его пить: за полчеса до еды или через час после.
0	При этом принимать рекомендовано до восьми раз!
0	При аденовирусе он не помог.
0	Заболели всей семьей.
0	Пили ребенок и муж.
0	Я выздоровела быстрее.
0	И мужу и ребенку потом назначали антибиотики в итоге.
0	Из положительных моментов - приятный вкус таблетки.
0	Ребенок ел с удовольствием.
0	А это всегда радует.
0	Но цена конечно для такого средства завышена.
0	Стоимость: 390 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Если есть лишние деньги, то можно себя побаловать
0	Когда была беременной, то очень сильно опасалась заболеть, ведь придется пить лекарственные препараты, а это не хорошо сказывается на ребенке.
0	Во-первых, сам вирус, во-вторых, сами препараты.
0	Поэтому я всегда, когда выходила на улицу, или в больницу на прием, в магазин - брызгала в нос спрей Гриппферон, он как раз для профилактики и лечения гриппа.
0	Он мне помогал.
0	Гриппферон очень удобно применять - всего один раз в день для профилактики нужно брызгать в нос, у него удобный дозатор.
0	Его можно применять и детям с рождения для профилактики, ребенку несложно таким спреем брызнуть в носик.
0	Время использования: несколько дней Стоимость: 275 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Люблю его для профилактики ОРВИ.
0	Ребенку 3 года, поставили задержку психо-речевого развития с аутистическими признаками.
1	Результатов не заметила, вот только аллергия появилась, полностью нарушился сон, перестал спать днем и не уложить даже поздно, появилась у ребенка сильная раздражительность, истерики.
0	Но, как видите, слегка другая -цветом отличается.
0	Эти таблетки мне посоветовала врач, когда у ребёнка шёл период сдачи ЕГЭ.
0	Это надо было просто пережить.
0	Врач сказала, что такие таблетки, в отличии от жёлтых, мягко успокаивают, не оказывая тормозящего или другого влияния на нервную систему.
0	То есть прекрасно будешь всё соображать, водить машину и т. д.
0	Вот и дочке иногда перед важным экзаменом или концертом пару таблеток даю, чтобы исчезла та волнительная трясучка, которая только мешает хорошо выполнить задуманное.
0	Время использования: Периодически.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Безопасное успокаивающее.
0	Про средство Гриппферон я узнала будучи беременной.
0	Иммунитет у меня сильно упал, почему я и постоянно простужалась.
0	В сотов капель входит рекомбинантного альфа-2 человеческого интерферона не менее 10 000 МЕ.
0	Флакончик 10мл, стоит 240 рублей, дороговато, конечно за 10 мл, но главное, чтобы помогал...
0	Я честно капала Гриппферон как для профилактики, так и для при болезни, но Увы и ах, мне они ни капельки не помогли.
0	Более того, когда родился ребенок, я тоже капала эти капли малышке, но и ей они не помогли.
0	Хотя я и капала их несколько раз в день, как и написано в инструкции, даже легкий массаж носика делала.
0	Я была немного разочарована, потому что слышала от не одной беременной, что эти капли очень эффективные, но почему-то нам не помогли.
0	Стоимость: 240 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Говорят эффективные,но не помогли мне при беременности ,ни новорожденному малышу.
0	Здравствуйте дорогие друзья !
0	Затем пытались попробовать в действии это лекарство во время болезни и что??? а вот ничего товарищи...
0	абсолютно, никакого улучшения нет совершенно...
0	Гриппферон разочаровал, цена не приемлима для того препарата, совершенно не стоит этих денег ...
1	От Гриппферона только сухость в носу заработали всей семьей, больше ничего, это очень печально.
0	Напоминаю что у всех организмы разные и может быть кому то он подходит но видимо не мне, поэтому больше покупать точно не буду, учитывая что у него срок годности всего 30 дней...
0	Вывод - не куплю больше... и никому не советую.
0	Спасибо что прочитали мой отзыв, надеюсь будет полезен) Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Толку нет!
0	И не не давайте детям, даже если назначил доктор!
0	Детский организм должен выработать иммунитет сам!
0	Изопринозин принимаю только когда затягиваются простудные явления от вируса Эпштейна-Барр.
0	Почти точно знаю что это вирус, а не просто простудилась или ОРЗ...
0	Вот мне помогает...
0	А сыну 5лет никогда не дам!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не назначайте себе сами имуномодуляторы!
0	Мне его рекомендовали пить даже от симптомов ВСД (вегето-сосудистой дистонии).
0	А если учесть, что её сейчас выпускают в таблетках, то вроде совсем красота - пей не хочу, на все случаи жизни.
1	Однако, немногие знают, что есть у валерьянки один примечательный побочный эффект - при длительном применении и если в больших количествах - снижает умственную активность.
1	То есть, спокойными вы конечно станете, но не потому что жить стало веселее или нервы - стальные канаты, - а потому что вам станет всё "фиолетого" в силу того, что вы не будете понимать изрядную часть того, что происходит.
0	Так что валерьянка это конечно дело хорошее и натуральное, но злоупотреблять не советую.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Классика, но есть одно "но"
0	Если сильная нервная возбудимость, то не поможет!
0	Он больше рассчитан на успокоение психики.
0	Лично мне помог справиться с нервным напряжением, принимала одну капсулу перед сном.
0	Быстро успокоил, в сон потянуло минут через 15 после приема.
1	На третий день приема почувствовала головокружение и нарушение зрения, перестала пить, все нормализовалось.
0	В инструкции написано принимать внутрь 1-2 капсулы 3 раза в день, не рискуйте, попробуйте сначала одну капсулу перед сном, потом уже посмотрите по состоянию.
0	Не всем подходит такая дозировка.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог расслабиться
0	Каждый наверное сталкивался с бессоницей.
0	Вроде и хочется, но в голове постоянно какие то мысли, тревога.
0	Моя тётя мне посоветовала попринимать такие таблетки Биотики "Глицин" Ложить таблетку под язык и 2-3 раза на день.
0	И после этого сон у меня нормализовался, нервное состояние тревоги тоже утихло.
0	Их можно попринимать людям, при каких либо стрессовых ситуациях, они снижают агрессию.
0	Так же их можно и детям с трёх лет, подросткам, для хорошей памяти, работоспособности, снижении агресивного состояния, если оно у них есть.
0	В одной пластинке 30 штук.
0	Цена около 25 гривен.
0	Время использования: несколько раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не снотворное,но лёгкое успакоительное средство
0	После прием прекратил, из-за недомоганий слабости.
0	Моя оценка Минус- считаю деньги потрачены в пустую!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не оказал ожидаемого эффекта
0	Мой ребенок не исключение с трех до пяти лет, пока ходили в садик довольно часто болел.
0	Конечно чаще всего это были различные вирусные заболевания: ОРВ, ОРЗ и так далее.
0	Но у нас все прошло хорошо без аллергии и время восстановления после болезни сократилось.
0	Но не ждите чудес, если вы просто даете препарат не увлажняя носовую полость не удаляя слизь.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хуже не будет
0	Хотелось бы высказаться на правах провизора об этом препарате.
1	Его давно уже запретили на западе и в более развитых странах, так как он довольно токсичный.
0	И только у нас его выписывают тоннами.
0	Если лекарственный препарат не эффективен, то хотя бы должен быть безопасен.
0	Чего нельзя сказать об Амиксине.
0	Тем более он достаточно дорогой и курс лечения влетает в копеечку.
0	Я считаю что это неоправданная трата денег и здоровья.
0	Наша фармакология не стоит на месте, существуют препараты намного эффективнее, безопаснее и дешевле.
0	Амиксин это пережиток прошлого, однако некоторые врачи никак не могут отказаться от "проверенных" препаратов.
0	Не губите свою печень, всегда спрашивайте своих лечащих врачей о побочных действиях того или иного препарата - это ваше право!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть более эффективные и безопасные аналоги
0	У меня цистит хронический, после родов начался.
0	очень хорошо помогал виферон в сочетании с цефалоспорином, а в этот раз обострилось и врач говорит давай генферон свечки проставь.
0	лучше бы не слушала ее...
1	через полчаса как вставила такое началось... от боли на стенку лезла...
0	Теперь придется перерыв в лечении делать, пока все не заживет.
0	На форуме прочитала, что генферон теперь в китае делают, неизвестно чего там напихали.
0	В общем смотрите сами, но не советую!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Цистит стал хуже от генферона
0	Лавомакс таблетки пила моя подруга, у которой сильно снижен иммунитет.
0	В прошлом году она купила во время эпидемии гриппа себе таблетки Лавомакс.
0	Она решила попить их для профилактики, так как еще не успела заболеть.
0	Прием этих таблеток несложный - для профилактики всего одна таблетка в неделю и так в течение 1,5 месяца.
0	Эти таблетки можно пить и для лечения, но там уже другая схема лечения.
0	На курс также требуется всего шесть таблеток.
0	Дорогие, но зато эффективные, да и прием их несложен.
0	Таблетки нужно пить после еды.
0	Нельзя пить во время беременности и лактации.
0	Лавомакс показан не только для лечения гриппа и ОРВИ, но и лечит герпетическую инфекцию, цитомегаловирусную, также в показаниях вирусные гепатиты.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 450 руб.
0	Нам было 9 месяцев, врач приписал нам от простуды вспомогательное средство, для иммунитета и от простуды.
0	Но действие я не почувствовала.
0	Сейчас нам год и у нас насморк, пыталась пробывать использовать ирс, но видимо в балончике давление куда то исчезло...
0	Не могу понять что с ним произошло, но спрей не работает.
0	Вобщем стоит он не дёшево, ну может быть иммунитет укрепляет, и то не уверена.
0	Реклама конечно внушительная, раскручивая Каждому своё конечно, может быть я что то не поняла.
0	Просто для меня этот препарат стал бесполезный.
0	потраченные деньги на ветер, и надежда на выздоровление.
0	Мой младший сын очень часто болеет.
0	Все наши простудные и вирусные заболевания начинаются с насморка, который потом переходит в зеленые сопли, а они в свою очередь спускается в низ и вызывает кашель.
0	В очередной наш поход к ЛОРу он нам прописал спрей Ринофлуимуцил для того чтобы вывести наши зеленые сопли пока они не опустились.
0	Приобрела я спрей производителя Замбон за двести с лишнем рублей.
0	Препарат одновременно сосудосудивающий и муколитический.
0	То есть эффект должен быть, примерно, устраняющим задолженность и выводящим содержимое из полостей.
1	Но вместо этого у ребенка, наоборот, отекал нос, становилось невозможно дышать и сопли текли ручьем.
0	Нам не помогал даже отсос.
0	Это было настоящее испытание для ребенка.
0	В общем, в течении 20 дней после вскрытия флакона препаратом так никто и не воспользовался, и мы выбросили "200 рублей" в мусорное ведро.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex это не только разрекламированное средство от вируса, но и реально рабочий препарат.
0	Я не люблю что-либо покупать зарубежное, особо это касается лекарств, но с простудой не поспоришь.
0	Пришлось колдрекс испытывать на себе, так как обычный лимон и мед помогает, но не быстро.
0	На инструкцию особо не смотрел, закинув пару таблеток я решил лечь сразу спать.
0	Уснуть не удалось, через пару часов ко мне явилась бодрость, видимо это еще и от кофеина, который есть в составе таблеток.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex нужно всегда иметь у себя в домашней аптечке, так как у нас на урале зимы довольно суровые, то колдрекс сейчас у меня всегда при себе, не важно куда я иду.
0	Отличное противовирусное средство, но для начала все же ознакомьтесь с инструкцией.
0	Как и у любого препарата, есть противопоказания.
0	Ну что греха таить, в последнее время большинство из нас, особенно женщины, все измотаны и издерганы различными проблемами и вечерами порой трудно справиться с эмоциями.
0	К каким-то серьезным препаратам сразу прибегать не хочется, поэтому выбрала валериану.
0	Тем более, что и цена небольшая.
0	Поделюсь опытом, спать я стала лучше, но днем на меня наваливается такая дремота, что работать и о чем-то думать совсем не хочется.
0	Казалось, что это слабенькое средство, слегка успокаивает нервы.
0	Но оказалось совсем не так.
0	Поэтому я сейчас пью по одной таблетке валерианы и то только на ночь.
1	Теперь другая проблема возникла, к утру падает давление 90 на 58 и встаю я практически никакая, пока не выпью чашку кофе.
0	Решила пока на время отказаться от валерианы.
0	Не ожидала я от нее такого побочного эффекта.
0	Глицин мне мама покупала типа он безопасный и помогает мозгу я пробовал както семь таблеток выпить чтоб почувствовать эфект, голова начала болеть, не сильно но дискомфорт был.
1	От двух трех таблеток у меня эфекта мало, тянет какбудто спать но лучше валерьянки выпити или сто грам коньяка.
0	Он помоему даже детям дается, ну он безобидный вобшем, не знаю на счет побочных эфектов я долго его не пил.
0	Мама пьет до сих пор ей помогает, у меня видимо мозг не воспринимает его слишком слабый.
0	Лучше всего для сна конечно бензодиазепины типа диазепам и прочее там действительно наступает спокойствие и умиротворение а глицин больше работает на самовнушение.
0	Год выпуска/покупки: 2000 Общее впечатление : Помогает но не всем
0	Всегда применяю этот препарат при максимальной эпидемии гриппа и при возможном контакте с больным человеком.
0	Смазываю слизистую носа и себе и детям, что помогает.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошо
0	На транквилизаторы подсаживаться страшно, да и состояние моё не настолько критическое и не хочется привыкания организма к лекарственным средствам.
0	Предпочитаю не постоянно пользоваться успокаивающим чаем или таблетками, а по мере необходимости, когда не хватает сил самостоятельно справиться с проблемами и успокоить нервную систему.
0	Капсулы Седасен мне порекомендовала знакомая медицинская сестра, которая сама его принимает.
0	Я и сама рекомендовала Седасен нескольким своим знакомым, которые тоже довольны этим успокаивающим средством.
0	Поэтому считаю, что капсулы Седасен - это хорошее успокаивающее средство и советую ими воспользоваться тем, кому это необходимо.
0	Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Эффективное и не очень дорогое успокаивающее средство с натуральным составом
0	Тенотен нам выписали в паре сдругим препаратом, который действовал на ребенка возбуждающе, выписал детский невролог.
0	Я также изучила внимательно отзывы и инструкцию к препарату.
0	И приняла решение, что лекарство стоит давать.
0	Хуже точно не будет.
0	Так и вышло.
0	К сожалению, на нас не подействовал никак, может действие первого препарата было сильнее, может просто не подошел, но эффекта не было, невролог нам потом его заменила.
0	Племяннице очень помог.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 130 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что пили,что не пили
0	Врач при любых инфекциях постоянно их прописывает, но помогает или нет неизвестно.
0	За неделю что их ставим по моему болезнь сама проходит.
0	И ставить их надо очень быстро, иначе тают прямо в руках.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не вижу эффекта
0	Не жалейте лучше денег, покупайте подороже, где не столько побочных эффектов.
0	Первый раз купила дешевку по совету мамы и получила!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самый ужасный препарат!
0	В каждого в жизни бывают моменты, когда все бесит, что прям не знаешь, что делать и не хочется срываться на своих близких и родных людях, тем более с моими сорванцами, которые иногда просто доводят, что просто дуреешь и для таких моментов у меня в аптечке лежат таблетки Медика "Валериана", именно она меня спасает.
0	Таблетки Медика "Валериана" относят к успокоительным и снотворным препаратам, но у меня они не вызывают сонливости и не притупляют внимание, а лишь успокаивают и снимают раздражительность.
0	Это небольшие таблеточки, покрытые оранжевого цвета оболочкой.
0	Пью я ее 2 - 3 раза в день по 2 таблетки и именно в периоды, когда чувствую, что могу сорваться, так как это бывает не так часто, поэтому никакого привыкания и побочных реакций у меня нет.
0	Хорошие таблеточки и эффективные, но злоупотреблять их применением не стоит, так как это все же лекарственный препарат.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : меня они выручают!
0	Удивлялась всегда тем, кто не может подолгу уснуть.
0	Но как-то выдался такой период, что пришлось это испытать на себе.
0	Мучение невероятное — лежишь, лежишь и ничего.
0	Даже если и уснешь, раза 2-3 точно проснешься.
0	Вот тогда я и вспомнила об этих драже «Вечернее».
0	Прочитала — весь состав мой — мята, которую я очень люблю, хмель и валериана.
0	А когда узнала цену и вовсе поняла, что ничем не рискую.
0	Но спустя какое-то время я поняла, что не просто сплю не просыпаясь, а сразу засыпаю!
0	Причем днем энергии стало побольше, на ходу не спишь.
0	На счет привыкания не знаю, пью короткими эпизодами, 7-10 дней.
0	Рекомендую, ну если ваша бессонница не слишком тяжелая.
0	Правда флакончик открывать неудобно, видимо сбивая цену.
0	сэкономили на удобной пробке.
0	Общее впечатление : отличный сон и дневная бодрость за гроши
0	Недавно мы с сыночком попали в рискованную ситуацию.
0	Дело в том, что решив погостить у родителей, мы оказались на одной территории с папой, заболевшим сильным гриппом.
0	Конечно, изолировались как могли, и он ходил в маске, но угроза заболеть была велика.
0	Через один день я почувствовала также легкое недомогание.
0	В аптеке фельдшер посоветовала купить мальчику интерферон и оксолиновую мазь.
0	Первого препарата не было, а вот Мазь Нижфарм "Оксолин" была в наличии.
0	Кстати стоит она всего 25 рублей.
0	Мазь Нижфарм "Оксолин" (оксолиновая мазь) производится в России.
0	Эта мазь бесцветна, практически не имеет запаха.
0	Применяют ее так: полоску 3-5 мм наносят прямо под носиком ребенка.
0	Так я и сделала, а сама намазалась старой доброй звездочкой и выпила парацетомол.
0	Таким образом, с помощью оксолиновой мази нам удалось избежать заболевания.
0	Препарат отличный!
0	Теперь постоянно использую, пока на улице сезон заболевания.
0	Стоимость: 25 руб.
0	Общее впечатление : Вот такая вот защита!
0	Каждый раз после введения ребенок засыпает в течении полу часа, не зависимо от того, как долго до этого она спала и какое количество времени на момент введения бодрствовала.
0	Использовала 3 упаковки, в разный период времени, эффект всегда один и тот же.
1	Общее впечатление : Не эффективен, вызывает сонливость.
0	Эти таблетки нам посоветовала наш педиатр.
0	Во первых самой сложно разобрать в каких дозах давать ребенку, а именно как делить таблетку.
0	Неудобно было так делить.
0	Да и разобралась с дозой не без помощи врача.
0	Пьют их курсами, неделю, потом перерыв потом еще 2 недели, как-то так что тоже не совсем удобно запоминать маме, у которой и так голова забита.
0	По вкусу немного горчит.
0	Давать 3 раза в день, когда ребенок ходит в сад, тоже неудобно.
0	Ну а результат в принципе такой же, как и у, например, афлубина, цена которого значительно ниже.
0	Болеть стали реже не раз в две недели, но дольше, по три недели.
0	Так что пока эффекта нет, такого чтобы он оправдал деньги, которых стоят эти таблетки.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 600 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : результат не очень заметен
0	Насморк дело всегда малоприятное.
0	А уж ночной насморк - это просто ужас!
0	Спрей Ксимелин стал моим реальным спасением в тяжелые дни болезни.
0	Удобен в использовании (намного удобнее, чем средства в каплях), хорошо и быстро действует - две минуты и заложенности как ни бывало!
0	Удобный флакон: компактный, хорошо носить с собой.
0	Доступный препарат - есть практически в любой аптеке и даже не в одном варианте.
0	Еще я все время, при покупке этого средства, попадаю под действие всяких акций - дарят сухие платочки.
1	Минусы, к сожалению, тоже есть: слизистую он все таки сушит и порой вызывает привыкание, сложно отказаться от препарата.
0	Поэтому советую делать перерывы в использовании.
0	И еще препарат не показан при беременности и кормление грудью.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Мое спасение!
0	дочери 6 лет, неговорящая, куча всего по неврологии, аутистикоподобное поведение.
0	Выписали Цераксон в сиропе, сначала всё было хорошо, был прогресс, маленький, но каждый день буквально что то новое появлялось, пропили месяц, нам его на столько и назначали, и тут начался ужас.
1	Буквально через 2 дня после отмены дочь стала сама не своя, лежала на кровати обхвотив голову руками просто целыми днями, появился какой то дурацкий смех не в попад, слюнотечение, руки в рот начала сувать как младенец, все навыки исчезли, и если раньше она хоть лепетала или гулила-тут она совсем замолчала.
0	СПать начала очень много, постоянно держится за голову, ни на что нереагирует.
0	Записалась к психиатру на приём, чтобы нам что-то выписали от этого Цераксона.
0	Стало ещё хуже чем было до него.
0	Общее впечатление : лучше бы и не пили...
0	можно употреблять с похмелья, руки не так дрожат таблеток 5. для эффекта желательно пройти курс глицина.
0	нет побочных эффектов, безопасный препарат.
0	Но при сильном стрессе вряд ли поможет Общее впечатление : хорошие таблетки
0	Герпес на губах у меня не так часто, пенцивир раньше помогал всего с двух применений!
0	сейчас видно мой герпес адаптировался, мажу 2-3 дня - проходит!
0	Ацикловир (что таблетки что мазь) - совершенно бесполезная вещь, и зачем его производят?! (он все равно никому не помогает!).
0	Так что пенцивир в тренде!
0	Цена конечно не низкая, но я отдать готова еще больше, что убрать эту гадость с губ как можно скорее...
0	так что рекомендую, более эффективного ничего не встречала...
0	Общее впечатление : из всего что есть -самое лучшее
0	Пытались мы ее давать ребенку по совету невролога, чтобы лучше засыпал - эффекта никакого.
0	Муж и дедушка капали ее при нервных напряжениях - тоже эффекта не было.
0	Конечно, детская дозировка по каплям отличается от взрослой.
0	Единственный случай, когда эта настойка помогает, это в качестве успокоительного на похоронах.
0	Сама настойка состоит из растения валерианы и этилового спирта, стоит сущие копейки.
0	И я думаю, при сильном эмоциональном срыве принять ее не помешает как веками проверенное средство, пусть и не всегда безоговорочно помогающее, к тому же, как средство на спирту, она быстро проникает в организм.
0	А еще для небольшого успокоения можно ею протереть ладошки, меня это успокаивает больше.
0	Время использования: иногда Стоимость: 26 руб.
0	Общее впечатление : Успокаивает не всегда.
1	И еще недостаток в том что данный препарат также вызывает запоры при длительно применение, по крайней мере так было у меня.
0	Общее впечатление : проверенное средство
0	Стоит не дешево а эффект прямо противоположный заявленому в инструкции.
0	На психику влияет не лучшим образом.
0	НЕ ПОКУПАЙТЕ!!!
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 490 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : ОТВРАТИТЕЛЬНО!
1	Лично у меня она вызывает аллергию, в носу все чешется, глаза слезятся, вообщем не рекомендую.
0	Лучше заменить на мазь "Виферон" и взрослым и детям подходит.
0	Общее впечатление : Бесполезная мазь
0	Какой же маме захочется пичкать своего ребенка лекарствами.
0	Моей дочери сейчас 12 лет.
0	Часто жалуется на головные боли, нервные срывы порой даже с истерикой на всякие пустяки.
0	Этот препарат я пробовала сама и на своем опыте знаю что эффект хороший и наступает быстро.
0	В аптеке мне сказали что этот препарат есть и для детей.
0	Препарат самый легкий и безвредный.
0	Даже учителя отметили что ребенок стал усидчивей и сговоривее.
0	И дома стала менее агрессивно реагировать на все мои замечания и не срывается по пустякам.
0	Так что обращайте внимание на своих детей, дарите им свою любовь и ласку и никогда не спускайте проблему на начальном этапе.
0	Всегда обращайтесь к хорошему невропатологу!
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : И детям хорошо и мамам спокойно!
0	Может он и хороший препарат, но мне не помогает.
0	И я менять пока не собираюсь то, что мне реально помогло.
0	Пользуюсь вирумерцом уже полгода, точнее только 2 раза и был герпес, больше не беспокоит.
0	Попробуйте, не пожалеете.
0	Общее впечатление : Не очень
0	С самого детства у меня прыгает герпес на губах, бывают периоды, что и год может не быть, а бывает наоборот, только один прошел, через месяц, другой выпригывает.
0	Убить вирус герпеса нереально, можно только перевести его в сонное состоянние, для этого нужно поднимать иммунитет, я это вроде и делаю, но как показывает практика- недостаточно.
0	Можно мазать ураженое место 3 раза в день, и конечно же после еды, чтобы не слизать языком.
0	Мазь высушивает рану, и не дает герпесу разойтись по других участках, на 3-й день уже остаються только вавочки, которые не болят, а заживают.
0	Как по мне эта мазь самое действенное, что я когда-либо пробовала.
0	Ацикловир использовал 3 дня, эффекта не увидел.
0	Теперь пользуюсь только одним средством, немецким гелем виру-мерц(по совету знакомого врача).
0	Он действительно эффективен, помогает за пару дней.
0	Пузырьки проходят уже на следующее утро применения.
0	Время использования: 3 Стоимость: 150 руб.
1	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Ацикловир не помог
0	Этим препаратом пользуемся всей семьёй.
0	Взрослые пьём в таблетках.
0	В таблетках стоит дешевле(670 рублей).
0	Что весной, что осенью организм ослабленный.
0	Раньше болели очень часто.
0	А если заболел один, то дальше идёт цепная реакция.
0	Лично я теперь меньше мучаюсь с насморком.
0	Пока грипп обходит нас стороной.
0	Свечи можно применять уже с 6 месяцев, но мы стали применять только с 1,6 лет.
0	Так что буд Время использования: 1 год Стоимость: 930 руб.
0	У меня часто болеющий ребенок, чем только не пробовала лечить и какие-только препараты не перепробовали для профилактики.
0	Одним из многих был этот самый анаферон - посоветовала соседка.
0	Решили все таки попробовать, так как наша бабушка очень уж доверчивая и поверила соседке, давала для профилактики, причем не во время эпидемии но ребенок все таки заболел.
0	Как ни крути это всего лишь гомеопатия а не лекарства, и ей никакие болячки не вылечишь.
0	Дочке конечно понравились эти таблеточки так как они и в самом деле не горькие.
0	p.s.
0	Никого не отговариваю покупать или принимать, но один совет если вдруг вам этот препарат назначит врач, тозадумайтесь о компетенуции вашего врача и обратитесь к другому Время использования: 1 месяц Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : то же самое что верить в невозможное
0	Болею ОРВИ и гриппом я редко, а в этом году, зимой зацепило, так зацепило.
0	Хороший препарат, помогает при гриппе, всевозможных ОРВИ, герпесе.
0	У меня благо был грипп, причем самый обычный (не птичий и не свиной).
0	Вот такая симпатичная коробочка.
0	В упаковке 20 таблеток Принимала я по 2 таблетки 3-4 раза в день первые 2 дня...
0	а потом по 1 таблетке 3 раза в день.
0	Цена конечно не очень дешевая.
0	36 гривень.
0	Но здоровье дороже.
0	вот такие симпатичные таблетки выпускается препарат в Киеве.
0	Научились наши делать.
0	для желающих почитать есть анотация.
0	Здесь хорошо и понятно прописаны показания, противопоказания и фармакологическое действие.
0	Препарат хороший, помогает при заболеваниях вызванных вирусами, но не отменяет действия антибиотиков.
0	А при некоторых заболеваниях, организму нужны именно антибиотики.
0	Амизон можно совмещать с антибиотиками.
0	Но скажу честно, лучше перед приемом проконсультироваться с врачом, дабы не тратить лишние деньги и не садить печень лишними препаратами.
0	Если честно все мы немного нигилисты и не всегда верим в эффективность лекарственных средств, возможность предупреждения болезней и так далее.
0	Мы с женой тоже так считали, пока сын не уговорил нас принимать таблетки Иммунала для профилактики гриппа и простудных заболеваний.
0	Он уверил, что сам он принимает и легко проводить сезон простуды.
0	От нас не убудет и начали принимать таблетки Иммунала два раза в сутки задолго до наступления холодов, курс приема продолжался месяц.
0	Уже наступила зима, ждем когда нас свалить грипп, (до этого каждый год болели).
0	Так и не дождались слава богу.
0	Состав же почти полностью натуральный, состоит из сухого порошка эхинацеи, добавили ванилин и этанол.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 240 руб.
0	Врач педиатр рекомендовала именно его, объяснила как растворять и капать.
0	Вот уже почти четыре года при первых признаках простуды пользуемся интерфероном.
0	Дейсвие данного препарата испробовала на себе тоже, насморк реально проходит за три дня.
0	главный минус это упаковка и срок его хранения после вскрытия и приготовления.
0	В некоторые ампулы (смотря как откроешь) даже пипетка не лезет, потому я запасаюсь шприцами.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 200 руб.
0	Мне хорошо и давно знаком препарат амиксин.
0	Когда появилось тоже самое под другим названием лавомакс и дешевле, у меня было много поводов сравнить, не могу сказать, что он чем-то хуже.
0	Теперь покупаю именно лавомакс и другим советую.
0	Когда я была беременна, то строго настрого заставила свою часто болеющую маму пропить не забывая лавомакс в начале простудного сезона, чтобы ее возможные болезни не угрожали малышу.
0	Всю осень, зиму и весну мама продержалась даже без соплей.
0	Знакомая хирург как только ее ребенок приносит домой инфекцию, сразу пропивает лавомакс-она же не имеет права болеть.
0	Сама я многократно сравнивала разные противовирусные при гриппе.
0	Лавомакс четко, надежно спасает от болезни, ускоряет выздоровление.
0	А для меня еще удобно, что не надо горстями и по несколько раз в день пить таблетки.
0	Кстати, его конкурент амиксин(что абсолютно тоже самое) является разработкой военных врачей в период подготовки ввода советских войск в афганистан.
0	Раньше пила арбидол, анаферон и пр., но врач посоветовала Эргоферон, и потом еще пить его три месяца после болезни для профилактики.
1	Препарат очень хорошо помогает, через пару дней спадают симптомы даже достаточно сильного ОРВИ, но есть одно но - как только прекращаешь его пить - рискуешь заболеть сильно, если рядом есть кто-то больной, потому что иммунитет расслабляется и отвыкает работать сам, так что, пожалуй, именно три месяца пить его не стоит.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает от простуды
0	Работаю учителем в школе и очень часто сталкиваюсь с простудными заболеваниями, а болеть очень не хочется.
0	Вместо одного из препаратов, которыми я обычно пользовалась, мне порекомендовали КОЛДАКТ.
0	Применяла всего три дня по одной капсуле два раза в день.
0	Активным веществом является парацетомол.
0	Именно он снижает температуру и снимает головную боль, а также озноб.
0	Следует отметить, что лечение нужно начинать сразу при появлении первых признаков простуды, иначе лечение будет мало эффективным.
0	Мне данный препарат подошел.
0	Так как это все же лекарственный препарат, настоятельно рекомендую проконсультироваться с врачом!
0	Не занимайтесь самолечением!!!
0	Желаю не болеть!!!
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 110 руб.
0	Когда я почувствовала недомогание, сразу же приобрела капсулы колдакт флю плюс.
0	В упаковке 10 капсул, внутри котором разноцветные крупинки.
0	Этот препарат можно применять от 12 лет.
0	Обязательно нужно ознакомится с инструкцией, потому что у лекарства много противопоказаний и побочных действий.
0	Почувствовала облегчение уже после первой капсулы.
0	Сразу прекратился озноб, улучшилось самочувствие.
0	На протяжение 3 дней я принимала по 1 капсуле в день.
0	Ощущалось легкое недомогание, но в целом перенесла болезнь довольно легко.
0	В основном простуда или грипп, меня выводит из строя на 3 дня.
0	А после приема этих капсул, я даже не лежала, температура не поднималась.
0	Они хоть не искореняют болезнь, но помогают её на много легче перенести.
0	Эти капсулы предназначены для лечения простудных заболеваний, ОРВИ, гриппа.
0	Если некогда болеть, рекомендую!
0	Время использования: 2года Стоимость: 105 руб.
0	Общее впечатление : Волшебные капсулы
0	Препарат Иммунофлазид в сиропе назначали ребенку пару раз при бронхите.
0	Принимали по схеме описанной в инструкции.
0	А вот во-второй раз нам назначали для повышения иммунитета.
0	В этот раз мы принимали уже только Иммунофлазид.
1	После того как мы пропили полный курс, ребенок через неделю заболел ОРВИ.
0	В инструкции указано профилактика гриппа и ОРВИ при контакте с больным и в период эппидемии.
0	Так, что делаем выводы.
0	Ведь нам в детстве родители использовали средства народной медицины (ромашка, малина), а мы привыкли дать таблеточку и все пройдет.
0	Время использования: 14 Общее впечатление : Бесполезный
0	За неделю прошел герпес, как и без лечения.
1	И через 10 дней очередное обострение.
0	Общее впечатление : Пробовала, не впечатлил.
0	С барбовалом я знакома давно.
0	Я его периодически принимаю...
0	Одну причину я озвучивать не буду, это личное, и связано оно с родовой травмой, вторая причина - нервы.
0	Препарат находится в картонной упаковке и в бутылочке В состав входит фенобарбитал.
1	Но как ни банально у меня он сонливость не вызывает, но вот утром мне вставать после него сложно.
0	Изготовитель ВАТ "Фармак", г. Киев Можно купить без рецепта.
0	Муж пьет когда не может заснуть.
0	Главное не злоупотреблять, иначе он перестает помогать, соответственно увеличивается доза и начинается привыкание, а это не есть хорошо Вот такая упаковка с капельницей.
0	Капаете нужную дозировку, разводите водичкой и все...
0	Нужно Вам это лекарство или не нужно, Вы решаете сами...
0	у меня всегда флакончик стоит в аптечке Общее впечатление : моя палочка выручалочка в трудные времена
0	Вот такая вот дрянь - генитальный герпес.
0	Для меня, 20 летней девушки, это просто катастрофа, кроме того, на фоне герпеса у меня появляется затруднения при мочеиспускании, далее приходит цистит.
0	Пила ацикловир "ударными " дозами: 3 раза в день по 3 таблетки по 250г то ли по 350...
0	уж не помню.
0	Зато через 4 дня все высыпания проходили) Побочные действия: головная боль, слабость и сонливость.
0	Общее впечатление : Замечательное средство.
0	Видимо кому как, но нам эти капли совсем не помогли мы их использовали в прошлый раз когда у дочери был насморк, тогда он довольно на долго затянулся и нам врач предложил эти капли, я прокапала их но эффекта никакого.
0	Цена довольно доступная вот только после вскрытия упаковки их можно хранить не более месяца, что совсем не удобно, выходят что они только на один раз.
0	Общее впечатление : Эффект нулевой!
0	Даже не знаю как можно выявить пользу этих свечей, но врачи всегда рекомендуют их так как они являются противовирусным средством, и их можно использовать с раннего возраста, они очень удобные в использовании и цена довольно доступная, я их уже дважды использовала когда дочь болела, но однозначно не могу сказать помогли они или нет, в первый раз мы проболели две недели, а второй раз еще используем, но эффекта пока особого не выявляю, надеюсь что помогут.
0	Время использования: 2013 Общее впечатление : Особого эффекта не вижу.
0	Почувствовав первые признаки простуды побежала в аптеку, надо было срочно убрать это не приятное ощущение в теле и не заразить детей.
0	Насмотревшись рекламы пошла за Анафероном, но фармацевт меня отговорила и рекомендовала Эгроферон, мотивируя это тем, что это одно и то же средство, только Эргоферон намного сильнее, и уберет эти симптомы сразу.
0	Правда он дороже, чем Анаферон.
0	Придя домой надо было пить по таблетки каждые пол часа в течении двух часов, потом по 3 таблетки в день.
0	Выпив все 6 таблеток я почувствовала небольшое облегчение.
0	На следующий день никаких симптомов простуды не было совсем, как будто и не болела.
0	РЕкомендую всем, хорошее средство, помогает очень быстро, вкус приятный, таблетки надо рассасывать.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики и лечения
0	С ирс -19 познакомилась года четыре назад.
0	Перепробовали кучу лекарств ничего не помогало.
0	Начали прыскать Ирс-19.
0	Пролечились примерно неделю и случайно уронили пузырек набок.
0	Все вытекло.
0	И результат не поняли и деньги на ветер.
0	Лекарство дорогое.
0	В другой раз нам принесли его друзья.
0	Тоже пользовались не долго.
0	Баллончик очень скользкий, не устойчивый а при малейшем падении вытекает.
0	Пльзовались очень аккуратно .
0	Сразу ставили на место.
0	На сей раз использовали до конца.
0	И результат тоже вроде был хороший.
0	Но что-то все больше задумываюсь над тем что уж больно сильно нас подсаживают на все эти иммунные препараты.
0	Наверное надо закаляться и закалять детей а вся эта куча лекарств только тянет из нас денежку.
0	Всем здоровья и крепкого иммунитета!
0	Общее впечатление : Осторожность не помешает!
0	Таблетки Глицин всегда есть в моей аптечке.
0	Они подходят как для меня, так и для моих детей.
0	Мне стало интересно и я ознакомилась с инструкцией.
0	Глицин полностью состоит из трав.
0	Вреда он не приносит, но при нервном напряжении, для того что бы расслабится и сконцентрировать свое внимание на том, что нужно Глицин поможет.
0	Детям даю препарат, когда они испытывают какой-то стресс, например, во время поездок.
0	Препарат приятный на вкус, легко растворяется под языком.
0	Приняв одну таблетку эффекта сразу не почувствуешь.
0	Тогда ощущаешь полное спокойствие и облегчение.
0	Общее впечатление : Нет побочных эффектов
0	Данный препарат посоветовала педиатр для девятилетнего сына в качестве профилактики, исходя из личного опыта.
0	Поверила на слово, но и решила проверить.
0	Насторожило, что в инструкции указан возраст дети с 14 лет.
0	Ну думаю ладно возьму дозу поменьше.
0	У ребенка начинался насморк, сильно чихал.
0	Все прошло через 4 дня.
0	Будем пробовать в следующую простуду.
0	Пока эффектом не скажу, что довольна, но удовлетворена.
0	Флакон достаточно емкий на 100 доз.
0	В день брызгать 2-3 раза.
0	Думаю хватит надолго.
0	Стоимость: 238 руб.
0	Общее впечатление : Эффективное средство при начинающейся простуде
0	Максиколд рино с малиновым вкусом, на вкус ощущается малиновый привкус.
0	Но в его составе видимо как и у многих очень много лимонной кислоты и обжигает слизистую горла.
0	Состояние улучшает, но как сказано что имеет двойное действие после насморка не заметно.
0	Он не снимает симптомы, может сейчас вирусы такие ходят что в комплексе с такими препаратами следует еще и антибиотик глотать.
0	В упаковке бывает по 10 и 5 пакетиков, есть еще лимонный и апельсиновый вкусы.
0	Можно сказать что особой пользы препарат не произвел.
0	Стоимость так же как и у всех, средне рыночная.
0	Общее впечатление : Улучшает самочувствие
0	Хочу сказать, что лучше бы и не пробовала.
1	думала усну сразу, через 10 минут после приема таблетки стала уплывать, легла, пролежала пол часа но так до конца не "уплыла" проворочалась пол ночи, была на грани сна и бодрствования.
1	все слышала как мне казалось, в общем состояние было странным.
0	с утра мне казалось что я поспола всего час или два.
1	внимание было рассеянным, экзамен завалила полностью, потому что элементарно не могла сконцентрироваться на вопросе, и не могла понять что от меня нужно.
0	язык заплетался.
0	думала что просто так переволновалась, что даже снотворное не помогло, в этот же вечер выпила снова.
0	все повторилось за исключением того что спала я более менее нормально.
0	как обычно, но "уплывала" я конечно долго.
1	с утра опять состояние было никакое.
0	третий раз уже пить не стала, в общем могу сделать вывод что снотворное мне не подошло совсем.
0	Время использования: 23-00 Стоимость: 219 руб.
0	Голова болела, все тело ломило, горло першило, сопли текли.
0	А так как я уже перепробовала все известные средства от простуды, то в аптеке взгляд сам упал на эту красивую упаковку с лекарством от "простуды" и ОРЗ.
0	Почему то слово "простуда" на упаковке с лекарством было в кавычке, но я сначала не придала этому значения.
0	А потому, что от простуды оно нихрена не помогает.
0	Цена этого лекарства всего около 70 рублей.
0	В упаковке всего 10 капсул.
0	Капсулы тоже интересные.
0	Время использования: три дня Стоимость: 70 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Красивая упаковка
0	При покупке интересовалась у нескольких врачей.
0	что лучше приобрести для поднятия иммунитете, искала информацию и совместив все воедино пришла к выводу приобрести протефлазид.
0	В семье двое детей, часто болеющих, поэтому приобрели препарат и используем по назначению несколько сезонов, заболевания значительно уменьшились.
0	За счет небольшого расхода препарата одного флакона для двоих детей хватает на два года, поэтому стоимость его значительно уменьшается и недостаток в цене становится неважным.
0	Общее впечатление : стоимость препарата хотелось бы уменьшить,но после применения,понимаешь что результат стоит потраченных средств.
0	Моему ребенку в феврале исполнился год и впереди нас ждала весна и простудные заболевания.
0	Живем мы в поселке и нас по малейшему поводу направляют в больницу на 10 дней.
0	Из всего ассортимента выбрала Иммунал, его можно давать уже с год и состав у меня состоит только из настоя всего одной травы.
0	Давала ребенку две недели когда болела сама и он не заразился.
0	Сейчас я тоже заболела и сразу начала давать Иммунал -ребенок здоров и это радость для меня и него!
0	Время использования: 4месяца Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : спасение для ребенка
1	Появилась тошнота и боль в желудке...
0	( (принимала один день), утром появилась ужасная тошнота... .
0	проконсультируйтесь с врачем, но я бы не советовала...
0	противопоказания, те что указанны в инструкции у меня не обнаружены...
0	а побочные эффекты имеются( Время использования: 1 день Стоимость: 104 руб.
0	Общее впечатление : Не понравилось!
0	Муж при сильной простуде выпил 2 раза по 2 таблетки, после каждого из приемов у него подскакивало давление под 170!!!
0	Посмотрели состав, а там много кофеина!!!!
0	Общее впечатление : ПРОТИВОПОКАЗАН ЛЮДЯМ, СТРАДАЮЩИМ ПОВЫШЕННЫМ ДАВЛЕНИЕМ
0	Родился он путем кесарево сечения.
0	Большенство детей рожденных таким путем имеют проблемы с неврологией.
0	Высокое внутричерепное давление.
0	Отставание в физическом развитии.
0	Курсы лечения, разные препараты ( стеди них Витамины "Мильгамма" раствор для внутримышечного введения - Очень помог ребенку .
0	, Раствор для приема внутрь IPSEN "Танакан" - Ничего особенного...
0	Пустая трата денег ), курсы массажей, лежание в больници.
0	Все это дало результат.
0	В 9 мес ребенок наконец пополз.
0	Он очень подвижный и беспокойный.
0	Ходить еще не хочет.
0	И у нас проблемы со сном.
0	Спит ночью всего 6 часов, при этом три раза просыпается.
0	Невролог назначила пантокальцин и.
0	Мы пьем по пол таблетки два раза в день.
0	Через две недели сон у ребенка значительно улучшился.
0	Стал меньше просыпаться и немного дольше спит.
0	Пить нам его еще две недели...
0	Надеюсь, что результат будет еще лучше.
0	.
0	Цена показалась конечно великовата, ведь упаковка рассчитана только на один курс лечения, а именно на 5 дней.
0	Ребенку в 1 год конечно не объяснишь, что таблетки нужно рассасывать, поэтому их приходилось растворять в воде.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 150 руб.
1	Никакого действия, лишь с утра разбитая вся.
1	Плохо спала, и встала вся разбитая.
0	Может это на меня так только действует, хотя до этого ничего не пила Общее впечатление : Не очень...
0	Был очень сильный насморк, нос почти не дышал.
0	Первый раз вдохнул очень сильно, настолько сильно, что аж ноздря заболела и слёзы из глаз потекли.
0	Но, спустя 2 дня - никакого насморка!
0	Да, да, я не использовал даже капли для носа!!
0	Общее впечатление : Отличное средство от насморка
0	В моей жизни за последнее время произошло столько печальных событий, что я начинала понимать, как схожу с ума.
0	Потерялся аппетит и вкус к жизни.
0	Засыпала в грусти и печали, и просыпалась с теми же чувствами.
0	И так каждый день.
0	Улыбаться перестала совсем.
0	А вечерами смотрела комедии, что бы хоть как-то себе поднять настроение.
0	Про афобазол хочу сказать, что мне лично помог и пока принимаю, тоже помогает!
0	Дыхание ровное.
0	Общее впечатление : Лично мне помогло и помогает!
0	Комплексный гомеопатический препарат Афлубин против гриппа и простуды, действительно, эффективен для профилактики заболеваний.
0	Проверила на себе и маленьком сыне.
0	В период массовых ОРВИ применяли и, тьфу-тьфу, не заболели.
0	В составе комплексного не повредит и, пожалуй, будет полезен.
0	Моему ребенку педиатр назначала совместно с противовирусными свечками.
0	На себе, когда применяла Афлубин в качестве основного лечения, особого эффекта не увидела.
0	Радует, что препарат натуральный, на травках, может не такой вредный как антибиотики.
0	Побочек не было никаких.
0	Рекомендую для профилактики в то время, когда все вокруг болеют и чихают.
0	Стоимость: 250 руб.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики
0	Недавно приболел, и решил (если можно так сказать - в реальности стал "жертвой " рекламы) попробовать купить Антигриппин (в рекламе все классно и красиво - как всегда).
1	Но на деле оказалось - что данное средство кроме как успокаивающим (не знаю может мне и показалось) и "усыпляющим" эффектом не обладает.
0	Сразу обозначу - пробовал с утра на рабьоте - и какого же было бы удивление гендира - который мог застать меня на рабочем месте в спящем состоянии.
0	А все потому что после того как выпил это чудо средствол - ну ОЧЕНЬ захотелось спасть.
1	Я уж не говорю про заторможенность восприятия всего что вокруг тебя происходит.
0	Поэтому мой Вам совет - читайте - какие побочные действия могут быть. не принимайте на работе.
0	в целом считаю что сея чудо порошок - не помогает.
0	не тратьте деньги.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : А зачем вообще продавать?
0	Таблетки "Глицин" я купила уже не в первый раз в жизни и еще раз убедилась-для меня это абсолютно бесполезное средство.
0	Когда училась в колледже, принимала их для повышения умственной работоспособности, но эффекта не заметила.
0	Сейчас стала принимать их с целью уменьшения психоэмоционального напряжения, но и здесь полный ноль.
0	Хорошо еще, что таблетки недорогие, а то бы деньги на ветер улетели.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Абсолютно бесполезные таблетки.
0	С Анафероном детским или без него, болеем стандартно 3 дня с высокой температурой и соответственно с жаропонижающими, далее пошли антибиотики, если температура не спала.
0	Все это время даю ребенку Анаферон, больше для собственного успокоения, что ребенок перенесет простуду относительно легко.
0	Вреда от него не вижу, так что если средства позволяют - почему бы нет.
0	Общее впечатление : Что с ним, что без него!
0	Но с кашлем и болью в горле уже боролись в дальнейшем другие препараты.
0	Так что сказать, что помогло конкретно, не могу.
0	Возможно эффект достигнут за счет комплексного применения.
0	А вот Арбидол детский отдельно совсем никак не помог ребенку при простуде.
0	Думаю, каждому организму свое.
0	Общее впечатление : Помогает в комплексе
0	Сначала, безусловно, таблетки успокаивали нервы и очищали голову.
0	(возможно самовнушение).
0	Таблетки больше не помогают бороться со стрессом.
0	Все время хочется спать.
0	ВСЕ ВРЕМЯ.
0	Вырубает где угодно.
1	Еще вызывает неприятные ощущение в желудке, немного режущие.
0	В общем и целом сначала в восторге была от быстрого эффекта, теперь напугана.
0	Этот препарат мне выписывали в комплексной терапии ВПЧ, сомнения были, но взяла.
0	На курс ушло чуть меньше половины содержимого бутылочки.
0	Остаток тоже не хотелось выбрасывать, поэтому спустя некоторое время решила просто допить.
0	Почувствовала общее улучшение состояния, лучше стала высыпаться, меньше уставать, настроение само собой стало заметно лучше, правда результат сохраняется ненадолго после окончания курса приёма.
0	Хоть лекарство и дорогое, но деньгами на ветер такую трату я не назову.
0	В комплексном лечении вообще трудно определить какой препарат какое действие оказывает, а тут вот оценила, если кому то будет полезен мой отзыв, буду очень рада.
0	Общее впечатление : Эффект хороший, цена убийственная
0	Римантадин сама пью при простуде, знаю что он эффективный.
0	В общем решили купить Орвирем, у нас он стоит примерно 210 рублей за флакон 100 мл.
0	перед применением почитала отзывы, многие писали про аллергию.
0	Я решила подстраховаться и вечером дала ребенку противоаллергический препарат.
1	В общем принимали мы Орвирем 3 дня по указанной в инструкции схеме, на второй день приема я увидела два пятнышка на лбу, не придала значение, а потом выскочило несколько пятен на руках.
0	Но препарат за три дня нам помог.
1	Так что действительно он эффективный, но вызывает аллергию.
0	Увы...
0	Общее впечатление : Хорошее средство, но увы подходит не всем
