Понравилось мне то, что это шипучие таблетки, то есть в стакан с водой бросаете одну и пьете газировку.
Я именно так и сделала.
Лучше уж считать овец, эффект будет такой же, но бесплатно и без вреда для здоровья.
Первые дня два, эффекта не почувствовала вообще, день на третий, заметила, что стала немного спокойнее.
В инструкции написано, что пить его нужно месяца 3, так и пропила, чтоб был чудо эффект и и я была супер-спокойна, такого не было, помог он совсем немного.
Так как в период сложной сессии мне нужно было запомнить просто невероятное количество информации и приходилось параллельно работать на основном своем месте работы.
Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший препарат.
Если раньше легкое ОРВИ у них переходило в бронхит и пневмонию, то сейчас они отделываются насморком, который проходит за несколько дней.
Время использования: два года Стоимость: 1020 руб.
Хватило одной пачки.
Общее впечатление : эффекта не увидела
Препарат хороший, но...
Когда у моей крохи температура поднялась выше 38,5, то от этого средства не было никакого эффекта, так сказать пустышка, только желудок портить.
Хотя нам он когда то помогал, когда не такая огромная температура была.
Разница только в названии.
Эффект в общем есть, но лучше перед приемом проконсультироваться у специалиста.
У нас вся семья прибегает к этому средству если есть проблемы с горлом.
Так что это лекарство для всей семьи.
Общее впечатление : Очень хорошо помогает
Общее впечатление : Не обойтись без него.
Отличное средство от депрессии.
По ночам температура поднимается до 38.7.
В общем, пришла к выводу, что положительные отзывы черезчур преувеличены, и пишутся в основном фармкомпаниями для выкачивания денег с населения.
Не тратьте своих денег.
Не высокая цена и не плохое вспомогательное средство за уходом за вашим носом.
У меня были кандиломы на то время, после курса лечения у меня они прошли.
Афобазол препарат работает.
Спасает меня всегда, когда необходимо быстро встать на ноги.
Приэто у меня не было высокой температуры, особенно высокой, которая сопровождала бы такую реакцию на препарат.
Мочить плечо запретили.
И сразу в левое плечо сделали прививку.
Прививка делается накожно, накапали по 2 капли живой вакцины и через них сделали 2 насечки скарификатором.
Главное было - не содрать её нечаянно.
Перенесла я вакцинацию хорошо.
Единственное, постоянно боялась задеть корочку, пока она не отпала.
Общее впечатление : Перенесла хорошо.
Раньше боли были 1 раз в месяц, а во время применения препарата боли стали повторяться еженедельно т. е. чаще обычного в 4 раза.
Плюс ко всему температура не только не снижалась она поднималась все выше и выше!
В то утро я даже не слышал будильник, проснулся во второй половине дня.
Общее впечатление : Может вызвать аллергию
Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Аллергия на препарат
На следующий день опять вставила свечку, и та же история - понос!!!
Но сон ужасный, утром просыпаешься, а состояние у тебя как будто ты не только ночь не спала, а еще усиленно работала.
правда от чего никак не помогает (хотя в аннотации и заявлено), так это от першения в горле и заложенности носа.
А еще после приема частенько болит желудок, особенно если выпить натощак.
1-3 дня перепады давления сильные, слабость, нарушение обмена веществ, вызвало почечную недостаточность!
Также очень важно принимать в первой половине дня, иначе потом не уснешь вечером, он возбуждает нервную систему.
Она у нас плохо спала и была очень капризной.
У меня головокружение, снижение внимания, то запор то диарея, вялость (вобщем все побочные эффекты которые описаны в инструкции).
Я пила уже их два года назад, было тоже самое только пепарат назывался гроприносин, после него появился герпес на губах через 2 дня.
Что ему пришлось тогда пережить, помимо мучительного кашля и постоянных уколов были процедуры всякие, одного только глотания шланга было 3 раза.
если после прекращения капания у детей продолжается насморк, то через 3 дня я опять провожу курс лечения.
Могу сказать, что толку нет никакого, так как пропив таблетки через неделю заболела ОРВИ.
Но он лишь снимает симптомы на какое-то время, а не лечит.
3 дня температуры, с каждым днем все ниже, день затишья, а на 5й сопли, кашель с мокротой.
истерики, непослушание, требование своего и прочее прочее...
Уколы больные ну очень!! первый раз я кажется даже встать самостоятельно не смогла с кушетки, нога отнялась, но потом ничего, отошла сама, примерно через 30 минут.
После этих таблеток появляется ужасная рвота.
Препарат не успокоил мои нервы, а только вызвал сонливость.
К тому же некоторые компоненты могут вызвать аллергию у склонным к этому людей.
На второй день приема началась очень сильная головная боль, боль в глазах, тошнота, в глазах рябило, кружилась голова.
Добавлены красители, надо принимать с осторожностью для деток склонных к аллергии(у нас он не вызвал никаких симптомов)Принимали мы его 3 дня, но состояние не улучшилось, в итоге у младшей дочери бронхит и конечно же пришлось принимать антибиотик.
Назоферон вообще бездейственный, а вот свечи попробовали всего один день доча сильно плакала, пока у нее не вышла эта свечка, сильно разболелся животик, еще вечером пыталась поставить тоже самое не переносит она свечки, у нас проблемы с детства с животиком, поэтому свечки нам к сожалению не подошли, может они и эффективные, даже не смогли проверить.
Общее впечатление : Нам не подошел
Сон не всегда глубокий, бывает что через пару часов просыпаюсь и опять не могу уснуть.
Где бы я не находилась прекращалось его действие и мне срочно нужно было лесть в сумочку чтобы облегчить свое состояние, я чувствовала как будто у меня астма.
Средство просто разодрало мне все горло, было очень больно и неприятно.
Девочки не знаю, совпадение или нет, но пришла на работу и почувствовала как "пелену на глазах".
Всего от одной капсулы после её применения во рту образовалась дикая сухость, которую ни каким количеством воды не уберешь, да и пить то не хочется.
Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не помог
У мужа начались проблеммы с желудком, у сына (сыну брали в соответствии с возрастом на 15000 единиц) то же самое плюс еще попка покраснела и болела.
Большой нюанс в том что у меня от данного средства лично заложило уши точнее было ощущение ухушения слуха, как будто в вакуме.
Может совпадение, но после постановки свечей через несколько дней у малыша появились признаки дисбактериоза-молочница и жидкий стул.
Более того, стали пропадать целые отрывки из памяти.
Но, не тут, то было: мой сын совсем перестал дышать носом, появилась какая-то заложенность и отечность - я его сразу убрала и не стала больше применять.
Буквально через 1 час после принятия второй таблетки, началась сильная аллергическая реакция в виде крапивницы (все тело покрылось сыпью и волдырями, с довольно сильным зудом).
Помните, что он очень сильно клонит на сон, так что за руль никому не советую садится, а лучше вообще отлежаться.
Общее состояние, потеря веса не могу восстановить 2 года.
Для чего, мы пили Анаферон, я не понимаю, если заболели повторно, во время приёма этого препарата .
Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Во время приема Анаферона, ребенок заболел еще сильнее.
Может в комплексе со всем этим Грипаут и действенное средство, но использование только таблеток результата положительного не дало.
Через минут 15 почувствовала, что меня клонит в сон.
Уснула довольно быстро, проспала пару часов, потом проснулась и ждала, когда засну снова.
П. С. А вы в курсе, что от валерианки тянет спать и весь прикол таких средств, что твой мозг переходит в режим засыпания?!
Мало того что симптомы не проходили, они развились.
Дочка, когда я её им поила, даже слёзки выступали.
Теперь приходится лечить ребёнка антибиотиками, так как вся инфекция спустилась вниз((( А ещё хочется добавить у кого дети сильные аллергики - он вообще противопоказан.
Бурная смесь различных трав в его составе может дать непредсказуемую реакцию, вплоть до аллергической астмы.
Дак вот, когда пили изопринозин, у дочери поднималась на ровном месте температура до 39С со всеми признаками ОРВИ.
Минусы, к сожалению, тоже есть: слизистую он все таки сушит и порой вызывает привыкание, сложно отказаться от препарата.
И через 10 дней очередное обострение.
Появилась тошнота и боль в желудке...
В общем принимали мы Орвирем 3 дня по указанной в инструкции схеме, на второй день приема я увидела два пятнышка на лбу, не придала значение, а потом выскочило несколько пятен на руках.