0	По многочисленным отзывам знакомых решила и я попробовать эту чудо-мазь, но мрои ожидания не оправдались(Болела как раз наша бабушка и мы решили подстраховаться что бы не заболеть, но увы через 3 дня все были с простудой.
0	Так что исходя из собственного опыта советовать ее не могу.
0	Общее впечатление : бесполезная
0	Здравствуйте, читатели!
0	Недавно познакомилась со снотворным.
0	Необходимость в его использовании у меня появляется в крайне редких случаях.
0	Но тут была особая ситуация.
0	В аптеке предложили донормил.
0	К тому стоит такое средство не очень дорого.
0	Чуть больше 25 гривен (100 рублей).
0	Приминать его стоит за 15 минут до того, как вы хотите отключится.
0	И сразу легла в ожидании сна.
1	Но пролежав так полчаса, час, два часа, я поняла, что сон ко мне вряд ли придет.
0	Так я и провалялась в постели до утра в полудреме.
1	Сном это сложно назвать, потому что я вовсе не отдохнула, а наоборот чувствовала себя уставшей и сонной.
0	Вот такое интересное средство Донормил.
0	Общее впечатление : Снотворное донормил может вас удивить, но не всегда приятно
0	Несколько лет назад попробовала этот препарат, был жуткий стресс, недосып.
0	постоянные нервы.
0	Как раз тогда рекламировали этот препарат по телевизору, дай думаю, куплю Пошла в аптеку, он оказался довольно не дешевый, ну ладно, значит, думаю, хороший.
0	Начала пить...
0	Спросите, почему я его тогда пила 3 месяца, потому что прочла, что в нем накопительный эффект, что полностью действовать начнет через месяц.
0	В общем, лучше уж пила, обычную валерьянку, толку было бы столько же) Общее впечатление : Слабовато
0	Такому гипертонику со стажем как я, Барбовал посоветовала принимать на ночь мой лечащий врач.
0	Бессонница стала меня мучить недавно, после перенесенного стрессового состояния, появился страх, особенно ночью могу проснутся и возникает чувство паники.
0	Барбовал помогает не только успокоится, заснуть, но и снижает давление.
0	Входящий в состав фенобарбитал оказывает сосудорасширяющее действие.
0	Валидол успокаивает центральную нервную систему.
0	По сравнению с корвалолом Барбовал обладает более длительным воздействием.
0	Принимаю его 10 капель на полстакана воды.
0	Запах конечно у него как и у корвалола не очень приятный.
0	Общее впечатление : То что доктор приписал
0	Этот препарат я приобрела в аптеке по рекомендации своей подруги.
0	Я решила попробовать какой-то дополнительный стимулятор памяти и повышения работоспособности.
0	Препарат действует не сразу.
0	Он как бы накапливается в организме и лишь примерно через неделю заметен эффект от него.
0	По крайней мере так было в моем случае.
1	А вот побочное действие в виде головной боли появляется в первый же день.
0	Память действительно стала лучше.
0	Повысилась работоспособность и настроение.
0	Сессия была сдана успешно.
0	Только я думаю что он вызывает привыкание и не стоит принимать его постоянно, а только когда реально нужно помочь своему мозгу работать.
0	И лучше всего проконсультироваться с врачом.
0	Время использования: месяц Стоимость: 320 руб.
0	В первые я узнала об этом гомеопатическом препарате после перенесенного заболевания вируса папилломы человека.
0	Этот препарат я принимала в комплексе с другими назначениями врача, но уже за два курса лечения данного вируса в результатах анализов обнаружено не было.
0	Да, сначала я отнеслась достаточно скептически к этому лекарству и не верила, что он сможет мне помочь.
0	Но как показала практика для меня этот препарат оказался эффективным.
0	Сейчас у меня двое детей и раньше я давала им другие противовирусные и укрепляющие препараты, но ни от одного не было эффекта.
0	Начиная с января этого года испытала Протефлазид на своих детях и убедилась, что он эффективен и для них.
1	Единственным недостатком является его не очень приятный вкус.
0	А цена высоковата, но для детей его хватает на долго.
0	Общее впечатление : Хорошее противовирусное средство (+ фото)
0	Да, мне тоже показалось странным, что трентал мне был прописан дерматологом для того чтобы избавится от пятен после прыщей.
0	Прочитав инструкцию вообще сомневалась стоит ли пить, но раз уж приобрела, то и пропила курс, тем более, что врач.
0	сказал, а я ему доверяю.
0	Побочных эффектов не было, думаю, что не навредил.
0	Помог ли избавится думаю, что да, вместе с комплексом криомассажа, отзыв о криомассаже я написала в прошлый раз.
0	К сожалению, о том помогает ли он в других случаях я не могу ничего сказать.
0	Назначен он мне был одна таблетка два раза в день, утром и вечером после еды.
0	Таблетки маленькие, не горчат, не вызывают проблем при приеме.
0	Общее впечатление : прописали для того, чтобы сошли красные пятна после прыщей
0	Дочке 6 лет, невролог от мигренеподобных головных болей прописала пантогам.
0	Теперь сижу и думаю об эффективности этого препарата...
0	Нам, думаю, он не помог.
0	но только если температура у малыша не более 38,5.
0	Только по приезду скорой помощи температуру удалось сбить, причем тем же парацетамолом только в свечах Цефекон Д, да и фельдшер со скорой сама сказала, что в этом сиропе больше сиропа, чем парацетамола.
0	Рекомендовать именно его не буду, лучше уж таблетки, чем эту суспензию.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 70 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не справляется с поставленной задачей при высокой температуре.
0	Пользуюсь Панавир инлайт гель при проявлении молочницы.
0	У меня низкий иммунитет, при гормональной перестройке во второй половине цикла постоянно вылазит молочница.
0	Удобная упаковка со специальным устройством впрыскивания.
0	Два нажатия вечером во влагалище, лучше лежа, чтобы не вытекало и желательно не вставать, проводить такие процедуры на протяжении 5-6дней.
0	Зуд, покраснения и выделения исчезают на следующий день.
0	Улучшает микрофлору, мазок отличный.
0	Побочных эффектов не было.
0	Есть Панавир Инлайт и есть Панавир Интим, так вот состав и упаковка совершенно идентичны, если нет Инлайт, можно брать Интим и наоборот.
0	Как то раз кошка сильно поцарапала и царапина долго не заживала, побрызгала Панавиром, царапина начала подсыхать и быстро зажила:) Цена 300руб.
0	, хватает на шесть месяцев.
0	Стоимость: 100 руб.
0	Общее впечатление : Лечение молочницы
0	Попробовать посоветовал знакомый.
0	Ну уж очень ему понравилось это средство с анти стрессовым эффектом.
0	Во время сессии у мне как и у другого нормально студента на начинаются бессонные ночи, в общем постоянные недосыпания стресс.
0	Не мог долго заснут, решил попробовать, как не странно эффект от приема оказался обратный.
0	Жутко разболелась голова, помучился около двух часов, только потом заснул.
0	Утром я обычно, даже если лег очень поздно, легок на подъем.
0	В общем засыпание глицин мне никак не облегчил, а даже наоборот.
0	но вот после подъема, уже немного развеявшись, появилась ясность ума, как то легче стало воспринимать информацию, нет каши в голове.
0	Общее впечатление : Лучше проконсультироваться со специалистом
0	Когда в доме появляется маленький ребенок, неволей узнаешь очень много лекарственных средств от всего.
0	Вот и у нас когда малыш заболел, врач посмотрел горлышко, красное и приписал Тонзилгон.
1	Очень хорошо помогает, только вкус не очень приятный и спирта много.
0	Разрешается с грудного возраста.
0	Очень эффективное средство от больного горла...
0	Я и сама его принимаю, когда есть проблемы.
0	После первого дня намного легче и уже не так сильно болит горло...
0	Да, конечно не каждому по карману Тонзилгон он в районе 200 рублей, но там пузырек 100 мл и его на много хватает.
0	Противовирусный препарат "Антигриппин" я купила его в аптеке, упаковка стоит 290 рублей, в упаковке 10 пакетиков, я же купила 3, получилось 29 рублей за один пакетик.
0	Заболела я не сильно, буквально в воскресение я чувствовала себя плохо, так не большая температура, недомогание и прочие симптомы легкой простуды.
0	Уже вечером я выпила антигриппин, правда от него очень сильная сонливость, может я просто устала, сразу же легла спать, проснувшись утром я уже ни чего не чувствовала, можно сказать почти вылечилась, но все равно утром и вечером я еще раз выпила его, для того чтобы быть уверенной, что болезнь не продолжится.
0	Этот препарат мне безусловно понравился, мой надежды он оправдал.
0	Минусы в нем я не обнаружила.
0	Рекомендую.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 29 руб.
0	Препарат "Тенотен" покупала в аптеке, была в сильной депрессии, посоветовали подруги, начала принимать отлично успокаивает, аллергических реакций не обнаружила, таблетки белого цвета легко рассасываются, действуют примерно через час после приема.
0	Общее впечатление : Пользовалась мне помогает.
0	Впервые Кортексин мы кололи кагда ребёнку был 1 месяц, всё было чудесно, побочных эффектов не было!
1	Второй раз, кога ребёнку был 1 год и 5 месяцев, ужас Малышка не спала ночами, постоянно ворочилась, всё время кричала, кричала так как будто её режут, вобщем кошмар хотя и кололи как положено, до 12 часов дня.
1	Дневной сон тоже был наруше, 40 минут за весь день, рассеянностьи постоянное перевозбуждение.
0	Все это закончилось через два дня после срочной отмены данного преперата.
0	Исходя из своего опыта пришла к тому, что больше применять его не будем!
0	Да и вообще настораживает отсутсвие положительных результатов, состав не понятен.
0	Общее впечатление : Я за и против!
0	Я принимаю его два дня, но улучшений никаких!
0	Приходится сбивать.
0	Сопли льют ручьём, кашель душит...
0	Вот и думаю принимать дальше и ждать результатов или не тратить время и принимать что то другое?
0	Общее впечатление : Бесполезный
0	У моей дочери было заторможенное развитие, полное отсутсвие речи, вобщем куча всего-задержка экспрессивной речи+гиперактивность+синдром дефицита внимания, прописал невролог-психиатор Глиатилин.
0	Рзультат хороший, введени очень болючее, цена очень высокая, очень тяжело его найти, смотрела в интернете аналоги, аналогов много, но и в аптеках тоже нет, все аптеки города обзвонила, еле нашла.
0	А знакомым не помог, хотя у них и деагноз был другой, говорят"деньги на ветер" Сколько людей, столько и мнений!
0	через пол года ещё один курс нужно будет проколоть, надеюсь результат будет такой же положительный, вобщем хороший препарат!
0	Общее впечатление : помогает
0	Часто бываю раздражительной и вспыльчивой.
0	Решила попробовать этот препарат, плюс самоконтроль (естественно на один препарат надеяться нельзя).
0	Принимала неделю, результат нулевой.
1	В первый день жутко хотелось спать, во второй день - уже вообще никакого действия.
0	А цена за препарат далеко не низкая.
0	Мое мнение: препарат - абсолютное плацебо.
0	Общее впечатление : плацебо
0	Этот спрей мне посоветовали в аптеке в его состав входят такие составляющие вещества как мята, эвкалипт, каланхоэ, чистотел, сосна, лабазник и масло чайного дерева.
0	Применяется как профилактическое средства и так же снимает уже имеющиеся симптомы насморка заложенности носа, способствует после применения легкому дыханию.
0	Подходит как для взрослых так и для детей сочетается с другими препаратами только рекомендуется тщательно ознакомится с инструкцией прежде чем давать этот спрей детям.
0	Так же помогает при весеннем рините когда все начинает цвести и распускаться помогает справится с симптомами (легкой)аллергии.
0	Время использования: Иногда Стоимость: 96 руб.
0	Общее впечатление : Будет не лишнем в аптечке
0	Год назад гинеколог прописал мне эти свечи, и кучу других еще лекарств.
0	Препарат является противовирусным, иммуномодулирующим, противомикробным средством, которое применяется для профилактики и лечения вирусных и бактериальных инфекций.
0	То ли эти свечи помогли или комплексное лечение.
0	Главное что помогло мне.
0	По цене конечно же они не радуют-дорогие слишком.
0	В применении Генферона в свечах-дискамфорт не вызывал.
0	Не удобства были в том, что применять их нужно было 2 раза в сутки и утром нужно было лежать после введения хотя бы полчаса.
0	Общее впечатление : Помогает!
0	Нет заторможенности, улучшает настроение, лучше мозги работают.
0	Принимать надо регулярно по инструкции, иначе нет хорошего эффекта.
0	Общее впечатление : Хорошее успокоительное
0	Хорошее средство для удаления симптомов простуды.
0	Справляется с симптомами быстро, эффективно.
0	Однако...
0	есть один большой минус для меня при его приеме!
1	После его приема у меня возникало желание поскорее лечь под теплое одеяло и уснуть.
0	Скорее всего это реакция моего организма на его состав.
1	Способен вызвать сыпь, которая начинает чесаться и без приема других препаратов(против)аллергии, она не проходила никогда.
0	Данная реакция была не единоразовая, а именно: на каждое применение АнтиГриппина.
0	Прививку против туляремии решила сделать, т. к. в прошлом году в области была вспышка туляремии.
0	Делается детям с 7 лет и иммунитет формируется на 5 лет.
0	Делается однократно, но сначала делается проба тулярином, так как вакцина живая.
0	В понедельник поставили пробу на правое плечо, скарификатором сделали 2 царапины и накапали каплю тулярина.
0	Через 48 часов в среду проба была отрицательная, то есть без покраснения и отека.
0	Пришлось подождать 5 минут, пока раствор высохнет на плече.
1	Через 2 дня появилось покраснение и отечность, была небольшая болезненность.
0	Через 2 недели начала образовываться корочка.
0	Когда корочка отпала, остался маленький рубчик.
0	Начал принимать препарат, как только появился насморк, в итоге лечился по полной программе.
0	Целых пять дней без облегчения такое ощущение, что я только парацитомол принимал.
0	Не советую ингавирин.
0	Общее впечатление : без эффекта
0	Моей дочке было 2 года, когда я обратилась к нервопатологу что дочка ничего не говорит.
0	Был наначен курс кортексина и после пантогам.
0	После курса больше был сдвиг в понимании речи, говорить так и не начала.
0	Далее спустя пол года 2 курс, эффекта вообще никакого не заметила.
0	Общее впечатление : Ожидала большего
0	Спрей для носа Аквалор baby- это очень удобно для грудничков, когда у нас начался насморк в три недели, не знали куда деваться, пока педиатр не посоветовал купить Аквалор baby.
0	Там на насадке ограничитель стоит, так что вертлявому карапузу можно без опаски прижимать к носу.
0	Только аккуратней, после надатия спрей распыляет секунды три, раньше из носика не вытаскивайте, забрызгаете глазки, потом обид будет...
0	)))) Время использования: 6 мес Стоимость: 400 руб.
0	Начала пить недавно.
0	Прочитала отзывы вроде все хорошо отзывались.
1	Стала спокойной даже чересчур, на работе стала тупить, коллеги сказали что я какая то заторможенная, все время клонит в сон.
0	Буду бросать пить эти таблетки.
0	Общее впечатление : Помог чересчур
0	Суппозитории действительно эффективные.
0	А способ введения в организм один из наиболее безопасных (минуя печень), что снижает нагрузку на нее.
0	Я пользуюсь свечами по 1 000 000 МЕ как для профилактики, так и для лечения ОРВИ.
0	Это один из самых безопасных препаратов, не даром он разрешен к применению у новорожденных.
0	Побочных действий ни разу не наблюдала, что тоже очень важно.
0	И сочетается со всеми препаратами.
0	Один минус - это растущая цена.
0	Но одной упаковки из 10 суппозиториев хватает на один курс лечения.
0	К тому же этот препарат входит в перечень бесплатных лекарств для детей до 3 лет, что мне как маме тоже очень важно.
0	Погуглила и крайне удивилась, про таурин пишут, что он вреден для беременных женщин, и для кормящих матерей, особенно если его поступление избыточно.
0	В силу того, что влияние таурина на плод до конца не выявлено, лучше всего избегать его приема во время беременности(!).
0	Кроме того, таурин усиливает желчеобразование, активно повышает кислотность желудочного сока, приводит к дисфункции желудочно-кишечного тракта, вызывает снижение артериального давления, у гипотоников вещество может вызвать серьезные нарушения в деятельности сердца!
0	Я просто в шоке, зачем это вредное вещество производитель добавляет в свечи?
0	Надо пробовать Общее впечатление : особого эффекта не заметила
0	Это лекарство назначили моему очень нервному, возбудимому и гиперактивному годовалому сыну.
0	Пьем его уже месяц, 2 раза в день.
1	Через полчаса после приема, малыш начинает тереть глазки, хнычет, прикладывается.
0	Истерик меньше не стало, хотя курс уже почти пропили.
0	Сон по-прежнему плохой, укачиваю часами, ночью плачет.
0	В общем, эффект у Палоры точно есть.
0	Но длится он не более получаса...
0	Да, и в инструкции написано, что детям с 12 лет его назначают.
0	Но хороший грамотный врач объяснил мне, что лекарство травяное, никакого вреда малышам не приносит.
0	Он давно с ним работает.
0	Детей двое.
0	Итого две недели больничный.
0	Сложно так работать.
0	Подруга посоветовала раствор для приема внутрь Иммунал.
0	А дальше я вливала содержимое в сладкий чай.
0	Попили 1 день и младший заболел.
0	Продолжали пить.
0	В общем я осталась им довольна.
0	А цену отобью на работе.
0	Стоимость: 230 руб.
0	Общее впечатление : МОЙ СПАСИТЕЛЬ
0	Нам педиатр сказала, что анаферон эффективен, если начать его принимать при первых признаках заболевания.
0	И принимать его нужно строго по схеме.
0	Получается, что в первый день нужно принять чуть-ли не половину упаковки.
0	Естественно, что мы не разу не смогли соблюсти все условия.
0	Так что эффективным этот препарат я не могу назвать.
0	Лично в нашем случае он не помогал.
0	Если принимать его в качестве профилактического средства, то нельзя со стопроцентной уверенностью сказать - помог он или нет.
0	Раньше пользовался обычной звездочкой, мазал под носом, эффект конечно длиться дольше, чем от ингалятора, но кожа вся в итоге шелушилась и т. д.
0	Узнал случайно про то, что звездочка есть в такой вот форме и теперь не расстаюсь с ним.
0	Пользуюсь всё время с момента покупки, носу вроде как хорошо =) Надеюсь так и будет.
0	Что удобно, так это то, что если его случайно не потерять, то служить он может долго-долго, пока срок годности не закончится.
0	P.S.
0	: Либо нос привык, либо еще что, но раньше ощущения были более резкими, острыми, при использовании.
0	У кого-нибудь также?
0	Время использования: Один месяц Общее впечатление : Всегда теперь ношу с собой
0	Всем доброе время суток!
0	Когда родился первый мой сынок, я очень боялась, что он заразится в период ОРЗ ОРВИ и других виросных заболеваний, и моя знакомая порекомендовала мне оксалиноваю мазь, нужно нанасить небольшое количество мазь в носовые пазухи, и растирать.
0	Наносить желательно всегда, когда идет поветрие вирусных заболеваний, если происходит контактирование с больным человеком, если идёшь в какие- нибудь общественные места в период заболеваний .
0	Так же можно наность мазь после болезни, в этот период организм ослаблен и можеть подвергаться другим вирусным заболеваниям.
0	Стоит эта мазь копейки в пределах двадцати рублей!
0	Время использования: 6 лет Стоимость: 20 руб.
0	Мы живет в такое время, когда стрессы случаются практически у каждого человека.
0	После рождения ребенка, от постоянного недосыпа и переутомляемости, я начала постоянно срываться и кричать на своих близких.
0	Но пропив курс таблеток "Тенотен" я стала намного спокойнее.
0	Также они очень хорошо помогают моей маме, ее работа связана общением с людьми, и не всегда люди бывают адекватные, чтобы не срываться, она принимает эти таблетки.
0	Таблетки не вызывают сонливости и хорошо переносятся организмом.
0	Так что для людей подверженных стрессам, я думаю эти таблетки то, что надо.
0	Общее впечатление : не вызывает сонливости
0	Простуда на губах это всегда не красиво, больно и на долго.
0	а средства всегда стоят очень дорого.
0	Сначала мне показалось, что он действует прямо мгновенно, но простуда всетаки не сходила очень долго.
0	В следующий раз, когда у меня снова появилась простуда на губах, я воспользовалась ацикловиром, который в десятки раз дешевле и он помог мне гораздо лучше и быстрее, чем дорогущий Фенистил.
0	Это наверно все индивидуально и может комуто он помогае, но я разочаровалась, так дорого и никакого эффекта.
0	Время использования: 3 месяца, 4 раза Стоимость: 330 руб.
0	Общее впечатление : Лично мне не помогает
0	Всегда засыпала практически мгновенно.
0	Я по несколько часов вечером не могла уснуть.
0	Снотворное пить не хотелось сразу, пробовала разные травяные чаи, на ночь теплую ванну, молоко с медом, даже овец со слонами считала).
0	Ничего не помогало.
0	Днем отдохнуть возможности нет.
0	Вот и ходила уставшая и злая.
0	Обратилась к врачу, мне порекомендовали попробовать Мелаксен.
0	Не буду говорить, что помог с первой таблетки, но уже примерно через неделю приема я начала засыпать более-менее нормально.
0	Пила месяц по таблетке перед сном.
0	Общее впечатление : Помог нормализовать сон.
0	этот краситель является доказанной причиной многих дерматитов и аллергических реакций.
0	Да и опять-таки кому, что.
0	Мы принимали этот препарат при вирусных заболеваниях в самом начале их развития и не скажу, что я отследила какую-то заметную положительную динамику - течение болезни было обычным, как и без Амизончика, собственно.
0	Да, он не слишком дорогой, но денег всё-таки стоит, а так как на сегодня плацебо-препаратов более, чем достаточно, то считаю нужным отметить малоэффективность в нашем случае.
0	Время использования: месяц Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не заметила особого эффекта
0	Стала принимать мелаксен из за ночных смен на работе, из за них график сна и бодрствования у меня полностью сбился.
0	Когда нужно было спать я занималась делами и наоборот, днем, ходила как сонная муха.
0	Прием мелаксена помог наладить сон.
0	Отлично высыпаться стала, вставала утром бодрой, даже если и спала меньше 8 часов.
0	Запоминающихся снов не было.
0	И главное, на утро никаких негативных последствий.
0	Общее впечатление : Эффективное средство для сна
0	В наше тяжелое стрессовое время иногда нужно успокоиться для того чтобы принять правильное решение, одним их способов является лекарственные препараты.
0	Неплохим решением может стать спиртовая настойка пустырника.
0	Является данный препарат натуральным, растительным, поэтому не таким вредным, как химические препараты.
0	Я лично принимаю по 15-20 капель после стрессовой ситуации, чтобы успокоиться или на ночь для того чтобы лучше спалось.
0	Ждать конечно моментальной нирваны после 15 капель не нужно, настойка пустырника действует как мягкое успокоительное средство.
0	Как любое лекарственный препарат настойка пустырника также имеет свои противопоказания, поэтому применять нужно в первые разы с осторожностью, следить необходима за реакцией своего организма на прием препарата.
0	Время использования: 1 Стоимость: 20 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : мягкий седативный эффект...
0	Хотела бы поделиться своим опытом, точнее моего мужа в пользовании этим средством.
0	Всё время пока принимал Амиксин не заболел ни разу.
0	Потом где-то месяц спустя у них на работе началась эпидемия гриппа, переболели практически все, но его опять пронесло.
0	Хотя до этого стоило кому-то чихнуть -он уже больной.
0	Но потом вышло что мы с ребёнком заболели и как положено в тесной квартире заразили его.
0	Повозмущавшись что таблетки не помогли пошёл на больничный, но оказалось что болеть он будет всего один день(а мы болели неделю).
0	Теперь исправно пьем для профилактики, нам так надёжней.
0	Конечно стоимость приличная особенно для лечения, но думаю он того стоит.
0	Всем здоровья, не болейте!
0	Из-за частых простудных заболеваний ребенку в возрасте 3,5 лет педиатр назначил препарат Имунорикс.
0	Конечно волшебного эффекта я от данного препарата не ждала, прочитала отзывы и инструкцию в интернете, в том числе и о побочных эффектах, но все-таки решила купить, тем более ранее у ребенка аллергии на лекарственные препараты не было.
0	Назначили нам по 1 флакону 2 раза в день.
1	Но к сожалению эффект мы оценить так и не смогли, зато описанные в инструкции побочные эффекты проявились в первый же вечер - появилась аллергические высыпания на коже, которые мы лечили 2 недели антигистаминными препаратами.
0	Результат - деньги на ветер (а стоимость у Имунорикса достаточно высокая), у ребенка аллергия.
0	Быть может, данный препарат действительно является эффективным иммуностимулирующим средством, но нам он не подошел.
0	Тем более не рекомендую деткам, склонным к аллергии - в составе присутствуют красители и ароматизаторы.
0	Время использования: 1 день Стоимость: 820 руб.
0	Мне понравился препарат, только сначала я не внимательно прочитала инструкцию и он мне не помогал.
0	А теперь я выпиваю таблетку Мелаксена за 30мин до сна и избегаю яркого освещения, засыпаю без проблем, даже сны яркие начали сниться, будто фильм смотришь)Утром просыпаюсь отдохнувшей и всегда с хорошим настроением, думаю это тоже его влияние) Общее впечатление : Препарат нравится
0	Я очень люблю наши отечественные препараты они надёжные и проверенные.
0	И много значит стоимость, наши препараты прилично дешевле импортных.
0	" Римантадин это синтетический противовирусный препарат.
0	Как только вирус попал в организм " Римантадин отлично помогает - он работает.
0	Римантадин расфасован в блистере по 10 беленьких небольших таблеток в упаковке два листика 20 таблеток.
0	Производитель ОАО " Ирбитский Х имико - фармацевтический завод " г Ирбит Свердловская область .
0	Время использования: два года .
0	От жары трудно спастись.
0	Хочется чего-нибудь холодненького.
0	На помощь приходят различные холодные напитки, мороженное, холодный душ.
0	Все это(и не только) может стать причиной заболевания гриппом или ОРЗ в летний период.
0	Так случилось со мной.
0	Обидно болеть летом.
0	Хочется скорее стать здоровым.
0	Да и экзамены скоро.
0	Нужна ясная и думающая голова.
0	Он быстродействующий и эффективный.
0	Препарат снимает жар, головную боль, усталость.
0	подходит для лечения гриппа и простуды.
0	отличное не дорогое средство.
0	Но не забудьте проконсультироваться с врачом.
0	Стоимость: 120 руб.
0	Данный препарат мне посоветовала моя тётка, она педиатр, после того как мой ребёнок переболел ветрянкой, давать его надо было курсом две недели.
0	Но ещё этот препарат одобрила моя кума и лучшая подруга и посоветовали его давать тогда, когда кто-то из взрослых дома заболел например простудой.
0	Я делала так как мне посоветовали и не знаю то ли иммунитет у моего ребёнка крепкий, то ли и действительно препарат помогает, но мой муж дважды приносил простуду домой, а мой ребёнок ни ни(тьфу тьфу тьфу).
0	Цена конечно у него приличная, но я считаю, оно того стоит, я думаю он Иммунофлазид помогает.
0	И даже маленькой бутылочки на долго хватает.
0	Общее впечатление : Что-то непонятное
0	Экстракт Валерианы лекарственной корневища с корнями.
0	Всегда придёт на помощь при повышенной нервной возбудимости и бессоннице.
0	Оказывает умеренный эффект, который наступает медленно и эффективно.
0	Взаимодействует с другими лекарствами и усиливает действие снотворных и спазмолитиков.
0	После приёма таблеток Экстракт Валерианы лекарственной моё состояние становится спокойным и стабильным.
0	Это маленькие таблеточки покрытые оболочкой жёлтого цвета.
0	Расфасованы в небольшой стеклянный пузырёк по 50 штук.
0	Выпускает Борисовский завод медицинских препаратов.
0	Россия .
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогут успокоить нервную систему и снимут стресс .
0	Прошлой зимой подхватила сильный кашель, а из-за работы нужно было максимально быстро вылечиться, вот и решила приобрести противовирусный препарат Амизон.
0	Стоит он достаточно не дорого, по сравнению с другими противовирусными препаратами 40 гривен (120 рублей), в упаковке 10 таблеток.
0	На мой возраст применять его нужно было 2-3 раза в день, в течении 5-7 дней, что уже подразумевало покупку второй упаковки.
0	В общем дальше принимать его не стала, а простые ингаляции мне помогли намного больше и быстрее.
0	Время использования: 7 дней Стоимость: 120 руб.
0	Общее впечатление : Не такое хорошее, как его реклама.
0	прописали по 1 капельке в каждую ноздрю ребенку 4 месяца.
0	чтобы эта 1 капелька упала нужно приложить усилия.
0	ребенок в это время орет, выгибается изза того что держишь его чтоб капля попала именно в ноздрю, в итоге несколько минут выдавливания капли и ни одной в ноздре, все размазывается по лицу!
0	а что попадает в носик, то остается у выхода, потом ребенок чихает и все вылетает обратно.
0	О эффективности ничего сказать не могу.
0	Общее впечатление : плохо капает из тюбика
0	Первый раз мой ребенок заболел где то в месяцев 8, температура, насморк, кашель.
0	Вызвали врача, прописала ряд лекарств и посоветовала купить свечи Виферон.
0	Мы конечно все купили.
1	После применения данных свечей, у ребенка начался понос!!!!
0	Больше экспериментировать я не стала.
1	Купила опять свечи, за 2 дня до прививки начала применять, и опять та же история, выставляю, - через короткое время понос.
0	Врачи мне не поверили, говорили такого нет.
1	Я вызвала врача на дом и перед ней вставила свечку, случилось что и должно - понос.
1	И после этого она сказала что у ребенка аллергия на компоненты данного лекарства.
0	Так что пьем перед прививками только Анаферон, который отлично справляется со своей работой.
0	Общее впечатление : все индивилуально!
0	Причины называть не хочу.
0	Выслушав меня, он сказал, что нужно снять постоянную тревожность и беспокойство.
0	Среди назначений оказался Гидазепам IC.
0	Еще был Эглонил .
0	Еще очень хороший препарат этот .
0	Так, знаете, помогло.
0	Правда не сразу.
0	Я, можно сказать, ожила :) Если принимаю одноразово - мне не помогает.
0	А вот курсом помогло.
0	Гидазепам нельзя принимать дольше 1 месяца - возникает привыкание.
0	Я, конечно, желаю Вам не прибегать к помощи Гидазепама!
0	Но, если что, надеюсь мой отзыв кому-то поможет!
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 150 руб.
0	Общее впечатление : Вам тревожно, беспокойно и Вы на нервах?
0	Гидазепам в помощь!
0	Проблема была такая за ночь просыпалась раза 4-5.
1	Так что не особенно помогает, и еще самое неприятное чувство сдавленности в почках как раз таки часа в 4-5 утра попробовала не принимать его все прошло никаких болей сдавленностей в почках.
0	Общее впечатление : Часа 4 нормального сна
0	Герпес - это очень не приятная болезнь.
0	На губах.
0	А генитальный герпес - неприятнее в разы!!!
0	На губах я мазала мазью ацикловир и пузырьки быстро проходили.
0	Но когда меня настиг генитальный герпес, меня мучил вопрос за что? и куда бежать?!!
0	Я побежала к врачу-гинекологу.
0	Врач объяснил, что снижение иммунитета спровоцировало эту болезнь и обычный ацикловир (как я поступала с герпесом первого типа) будет малоэффективный.
0	Нужна более сильная противовирусная терапия.
0	Мне выписали Валтрекс.
0	Схема приема с хитростью.
0	В первый день нужно выпить две таблетки, в следующие дни по одной таблетке.
0	Врач объяснил это тем, что существует накопительный эффект.
0	Герпес прошел и я надеюсь, что больше я им болеть не буду.
0	Крайне не приятная болезнь.
0	Противопоказаний масса.
0	И побочных эффектов тоже.
1	Моя печень на него плохо отреагировала.
0	Доброго времени суток!
0	Почитала здесь отзывы об оксолиновой мази и поняла, что самовнушение сильная вещь.
0	Мы тоже как и многие пробовали защищаться этой мазью в сезон гриппа и простуды, но она нам как-то мало чем помогла.
0	Если кому-то помогает, то конечно очень хорошо, тем более, что цена у него не очень бьет по карману и он не имеет какого-то специфического запаха.
0	Ну как говориться на вкус и цвет...
0	Общее впечатление : самообман
0	Да может его неудобно использовать, как то отдает стариной, когда все нужно было разводить и другого не было, но в этом и свои плюсы )) Нет никаких лишних добавок и ароматизаторов, на которые может быть аллергия, можно использовать ребенку чуть ли не с рождения )) Да нужно покупать пипетку чтобы закапывать, и неудобно набирать этой пипеткой из такого маленького отверстия, но не надо пользоваться пилочкой чтоб отломать горлышко у бутылочки, уже есть надрез )) Помогает в борьбе с вирусом на 100% и на вкус не отвратительный, 9-ти месячный ребенок не плевался )) В инструкции подробно описано как разводить и в течение какого времени использовать приготовленный раствор.
0	Удобно то, что можно готовить раствор небольшими порциями )) Всем рекомендую )) Время использования: 4 месяца Стоимость: 75 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : пришелся по душе )) вещь!
0	Наверное уже нет мам, которые не знают, о "Анафероне".
0	Его часто назначают в комплексе с другими препаратами.
0	От этого и все недоразумения - трудно понять какое же средство помогло.
0	От знакомых мам часто слышала о его просто чудесных возможностях!
0	Дескать ребенок все зиму на "Анафероне" и не болеет.
0	Что тут скажешь - вот у меня ребенок до садика тоже не болел, и без всяких "допингов", а как начали детский сад посещать - началось.
0	"Анаферон" принимали несколько раз, но болеть ребенок реже не стал.
0	Читала отзывы многих мам, и для себя сделала вывод - эффектом плацебо я не владею.
0	А жаль.
0	Общее впечатление : Плацебо или фарм.
0	Гель мне прописал врач для лечение герпеса в интимной зоне.
0	стоит почти 800 руб.
0	Это первый минус.
0	Второй - наносится пальцем, что тоже как-то в такой зоне неудобно, потому что сами понимаете, большая часть мази остается снаружи, хотя надо как раз мазать внутри.
0	Немного печет слизистая, минуты 3, но не так чтобы уж очень, поэтому терпимо, хотя порог чувствительности у всех разный.
1	Побочных эффектов никаких в аннотации нет, кроме этого жжения.
0	Сам препарат выработан из картофеля, почему такой дорогой понять не могу, видимо, из-за этого) И самое главное - пользовалась 2 раз в день где-то неделю, но что-то подсказывает мне, что мне он ни чем не помог.
0	При такой цене очень прискорбно.
0	Общее впечатление : Средний эффект
0	У меня шаткая нервная система, поэтому проблемы со сном часто меня беспокоят.
0	Что я только не делала, и молоко пила с медом и травки заваривала.
0	А когда организм находится в стрессе так и вообще ночи на пролет не спала!
1	Весь следующий день нет силы, еле ноги ходят.
1	Мозги вообще работать отказываются и настроение поршивое.
0	при разговоре с людьми забываешь саые простейшие слова.
0	При этом кто тебя видит в этот день спрашивают - все ли в порядке со здоровьем, т. к.
1	лицо бледное и синяки под глазами.
0	В обще что я могу сказать.
0	средство действительно действует, да вы заснете, но когда проснетесь поймете, что лучше бы не засыпали под действием этого препарата!
0	Когда нервопатолог выписал нам данный препарат, то сказал что после него все начинают говорить.
0	Пропили мы его 2 мес.
0	Врач выписала Иммунофлазид.
0	Препарат не из дешевых, но оправдал свою стоимость!
0	Дочке врач выписывала вместе со свечами Виферон.
0	Сразу же после применения спала температура повышенная, и стало легче общее состояние.
0	Очень понравилось то что Иммунофлазид содержит активные компоненты растительного происхождения, в том числе в состав препарата входят такие биологически активные вещества, как карбоновые кислоты и флавоноиды.
0	Теперь так же беру этот препарат при первых симптомах заболевания.
0	Очень советую.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Отлично!
0	Покупать я не хотела его даже, так как и на собственном опыте и прочитала в интернете, что эти все противовирусные средства совсем бесполезны, но все же решила купить эргоферон и ничуть не пожалела, теперь только его всегда и покупаю.
0	Выздоравливает сыночек теперь намного быстрей и видно, даже про небольшой простуде, когда появляется легкий насморк, только благодаря приему одного Эргоферона они у нас проходят за считанные дни.
0	Заболела один раз гриппом, я у мамы была тогда.
0	И мама мне дала ринзасип с витамином С, пила по одной пачке разведенной кипяченной водой три раза в день.
0	Пила по такой дозировке три дня подряд, но ринзосип не помог, даже не облегчил мои простудные симптомы.
0	Наоборот у меня перешло все в осложнение, пришлось пойти к врачу, где мне выписали кучу медицинских препаратов плюс антибиотики, после их приема я пошла на поправку.
0	Не доверяйте свое здоровье ринзосип, если после двух приемов вам не стало лучше или не облегчил ваши симптомы, то бегом к врачу.
0	И ринзосип вряд ли будет присутствовать в моей аптечке.
0	Общее впечатление : не помог
0	Даже после лечения.
0	Около 10 раз.
0	В разных местах.
0	И у меня и у жены.
0	Пропили как профилактическое средство.
0	Не знаю что будет дальше.
0	Приостановили лечение :( Общее впечатление : Опасный препарат.
1	Сильно активирует герпес .
0	На приеме у врача мне было даже неловко, когда меня, как ребенка, спросили, чему я удивляюсь (у меня зудело все ниже пояса), будто у меня никогда не было молочницы.
0	Видимо, в такой степени не было.
0	А врачам стоило бы выбирать иные вопросы, чтобы уточнить самочувствие пациента.
0	Тогда же мне прописали таблетки Фуцис и свечи Пимафуцин .
0	Таким образом мое лечение длилось три дня.
0	Использовала свечи и дважды выпила Фуцис.
0	Уже после первой таблетки зуб прошел.
0	А после трех дней молочница прошла.
0	Выделения прекратились.
0	Для меня это много.
0	Таких цен раньше не встречала.
0	Общее впечатление : Простое и дорогое решение проблемы
0	Я тоже сталкивалась с этим средством недавно.
0	Результат нулевой.
0	Фармацевт посоветовала Пенцевир, ну думаю, раз так дорого, значит наверно и поможет лучше - повторюсь результат ноль!
0	В таком ужассном состоянии я проходила около двух недель.
0	Так что делайте выводы, может кому- то Пенцевир и помогает, но я пишу свое мнение.
0	Бесполезное и дорогое средство.
0	Впервые с этим препаратом познакомилась в период беременности.
0	Во время легкой простуды терапевт порекомендовал мне именно эти свечи, так как они безопасные и легко устраняют признаки простуды.
0	Сильно я, к счастью, не болела, мне они помогли, а вот ребенку (только не 500000, а 150000 МЕ детские) при тяжелой простуде оказались бесполезны, хотя при легких формах заболевания помогали.
0	Один раз пользовалась ими в период лактации в проффилактических целях, и, к счастью, также все обошлось.
0	Вводить свечи нужно очень глубоко, потому что они имеют неприятное свойство вытекать.
0	В теплом помещении без холодильника тоже мгновенно тают.
0	Имеют сладкий шоколадный запах.
0	Легко открываются.
0	Но если на данное время при беременности лучшего противовирусного средства нет, конечно, при консультации с врачем, можно попробовать данные свечи.
0	Но, если заболеть посерьезнее, лично я как-то сомневаюсь в действенном лечении этим препаратом.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 270 руб.
0	Добрый день.
0	Хочу поделиться впечатлениями от использования средства от простуды Анви Макс.
0	Купила я его при первых симптомах простуда, насморк, боль в горле.
0	Купила коробочку 6 пакетов.
0	Со вкусом лимона.
0	Вкусов очень много.
0	Средство противовирусное, жаропонижающее, обезболивающее.
0	Способ применения: внутрь.
0	растворить содержимое пакета в половине стакана кипяченой теплой воды.
0	потребить сразу после растворения.
0	Коробочка яркая, привлекает внимание.
0	Много разной информации от состава до производителя.
0	На пакетиках такая же информация.
0	Принимается 2-3 раза в день после еды.
0	Вкус конечно не очень приятный, но если не хотите болеть, то придется терпеть.
0	А так средство просто супер.
0	Симптомы простуды сняла за 3 дня - 3 пакетика из 6.
0	Прошли симптомы насморка, першения в горле.
0	Часто покупаю его.
0	Было время, когда много нервничала.
0	Тенотен показался мне достаточно безопасным (его даже деткам можно).
0	начала принимать.
1	В первые же дни состояние удушилось - началось сильное сердцебиение, какая-то туманность в голове.
0	Промучила себя этими пилюльками несколько дней и забросила.
0	Уже потом врач-невролог мне объяснил, почему мне тенотен не подошел.
0	Он не идет, если у вас астенический синдром.
0	Даже такие средства, которые в доступе в любой аптеке, нужно принимать, советуясь доктором.
0	Чтобы, как минимум, узнать причину сбоя в работе нервной системе.
1	Время использования: неделя Общее впечатление : Как-то подействовал наоборот...
0	Всё воскресенье голова побаливала.
0	Да и в понедельник болела.
0	Потом только, когда ломота во всех суставах и мышцах началась, поняла что к чему.
0	Дочка к тому времени уже болела, температурила.
0	Ходит сил нет.
0	Нашла в аптеке вот этот Анвимакс.
0	Начала принимать.
0	Первый день сил, конечно, никаких не было.
0	Но температуры вечером не было.
0	Днём не могу сказать, померить возможности не было.
0	На третий день также пока.
0	Слабость есть незначительная.
0	Но, возможно там уже бактериальная инфекция присоединилась.
0	Время использования: 06.
0	2014 Общее впечатление : помогло отчасти.
0	После родов я поняла, что без успокоительного мне не обойтись.
0	Выбор средств был не особо велик, так как я ещё кормила ребёнка.
0	Мне посоветовали Персен.
0	В приемлемых дозах он вполне безопасен.
0	А стоит он при этом в районе 180 рублей.
0	Так что спокойствие дороговато вам обойдётся-) Состав у этого препарата натуральный, на основе успокаивающих травок-валерьяны, мелиссы, мяты перечной.
0	Применяют до 6 капсул в день.
0	Капсулы продолговатые, в красной оболочке.
0	В общем, купила я их, потому что начиталась много отзывов.
0	Вот и подумала, что как начнёт всё раздражать, выпью Персен и успокоюсь.
0	Вот что пила, что не пила, никакого эффекта.
0	Обидно.
0	Время использования: месяц Стоимость: 180 руб.
0	Общее впечатление : Он мне одной не помог?
0	По совету знакомых решил попробовать донор мил в качестве снотворного.
0	Продали без рецепт врача в Челябинской аптеки " классика".
1	Уже четвертый день нахожусь в состоянии сильной интоксикации: диарея, рвота, несосредоточенность за рулем, в первый день после приема была высокая температура, мышечная слабость (трудно было нести 4 кг пакет), сильное потовыделение с ознобом.
0	На момент принятия снотворного оцениваю свое состояние здоровья как отличное.
0	- полный сил хоккеист.
0	В целом, если хотите заснуть, то донор мил поможет, но последствия того не стоят!
0	Спрей для носа Аквалор baby очень не плохое средство если у вашего малыша проблемы с носиком, удобно распылять, а напор не сильно травмирует носик ребеночка, помогает и взрослым не плохо, хватает очень на долго.
0	Даже если промывать часто.
0	Честно говоря помогает и взрослым, если вдруг Вы вас мучает заложенность носа, а выйти в аптеку нет возможности.
0	Но за качество нужно платить, хотя те, кто не хотят переплачивать могут сами сделать солевой раствор дома используя флакон от назальных каплей с эффектом душа.
0	Мой ребенок очень любит когда ей промывают носик, даже если не болеет.
0	Мы используем спрей для носа Аквалор baby не только во время болезни, но и для профилактики.
0	Средство спрей для носа Аквалор baby хорошее, но цена слегка кусается.
0	Время использования: 8 месяцев Стоимость: 256 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : хороший помощник детскому носику
0	Друзья, буквально позавчера я катался на скутере в рубашке, было прохладно, у нас в Крыму тут очень не предсказуемая погода уже.
0	Еще пять лет назад было чудесно, теперь то дожди, то жара, то холодно, в данный момент дождь намечается, прохладно.
0	Так вот, вчера был на смене и то что я катался ранее, дало о себе знать именно вчера утром, я думал что все пройдет, нет, не тут то было...
0	Чихал очень, с носа лилось как с брандспойта.
0	Вот я чихал и чихал, затем в следствие этого начала болеть голова, вообще чудесно, подумал я.
0	Затем вспомнил, что есть парочка таблеток Амизон.
0	Выпил.
0	Ничего не произошло, еще хуже стало.
0	Спустя пять часов я почувствовал облегчение, после еще одну выпил, сегодня с утра как будто и не болел, вот такое состояние.
0	Это мнение - всего лишь мое, поэтому не носит глобальный характер.
0	Не болейте!
0	Общее впечатление : Все же что-то есть...
0	Примерно до пяти месяцев моя дочка не знала что такое простудные заболевания.
0	Однажды, все-таки простыла и как водится, поднялась температура, сопельки.
0	Я как неопытная мама первого ребенка бросилась звонить педиатру, который помимо разных лекарств порекомендовал нам свечи Виферон 150000 МЕ.
0	Муж сбегал в аптеку.
0	Свечи необходимо ставить ректально 2 раза в день (инструкция прилагается).
0	Мы сразу же это и сделали.
0	Буквально, после второй свечи, моя кроха повеселела, температурка спала.
0	Теперь только эти свечки и используем при первых признаках простуды - Виферон всегда есть в нашем холодильнике.
0	Наверное, единственным минусом данного препарата является его цена, у нас в аптеке стоит 220 рублей.
0	Перед применением обязательно проконсультируйтесь со своим лечащим врачом.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : с первых дней жизни
0	В жизни всякого человека встречаются стрессы, неприятные ситуации, разбитые отношения, экзамены или собеседования.
0	Состав: валериана, мелисса, мята и куча всяких вспомогательных добавок типа кремния диоксида коллоидного.
0	У меня препарат не вызывает сонливости и это хорошо, значит его можно выпить на работе в какие-то особенно напряженные моменты.
1	И еще у меня лично, после приема возникает легкое ощущение удушья, которое проходит в течение получаса.
1	Также начинается интенсивное выделение мокроты и кашель.
0	Наверное, это индивидуальная непереносимость какого-то из компонентов...
0	Так что стараюсь принимать этот препарат пореже, лишь при крайней необходимости, когда больше ничего нет.
0	Так что рекомендую, но с большой осторожностью и не часто.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 170 руб.
0	А вам помогла оксолиновая мазь?
0	Вы точно с таким же успехом, для защиты от проникновения в организм болезнетворных вирусов, можете использовать обычное оливковое масло.
0	Смазать ним слизистую носа, смягчить её и увлажнить.
0	К сожалению оксолиновая мазь призвана выполнять барьерную функцию, но...
0	Если вы не дай Бог понадеетесь на её защиту и не обладаете достаточно хорошим здоровьем и иммунитетом, то скорее всего таки заболеете.
0	Что касается внешнего вида, то это обычная мазь в удобном тубусе, плотно прилегающая крышечка.
0	Очень понятная и "многообещающая" инструкция.
0	Больше всего мне нравятся рекомендации врачей по поводу того, что маленьким детям просто необходимо при выходе их дома, а особенно при нахождении в многолюдных местах, пользоваться данной оксолиновой мазью.
0	А в инструкции указано, что детям она противопоказана, как в прочем и беременным.
0	Вот и верь после этого врачам...
0	Общее впечатление : практически бесполезен
0	Были в шесть месяцев у невролога.
0	Она нам прописала лекарственное средство Пантогам, сказала просто пропить для лучшей мозговой деятельности.
1	У меня ребенок сам по себе спокойный был, а тут начала давать пантогам, он начал орать, капризничать, не спать по ночам.
0	Я отменила его, перестала давать, через два дня ребенок стал опять спокойненький.
0	Так, что я не рекомендую и не советую покупать лекарственное средство Пантогам особенно детям.
1	Но если все таки вам его прописали прочитайте хорошо аннотацию прежде чем его давать Общее впечатление : ребенок стал возбужденным
0	У меня в жизни было такое время, когда меня преследовала череда неудач в жизни.
0	Конечно же стрессы и нервотрепка у меня было уже естественным явлением.
0	Вот и решила я попробовать таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник, чтобы успокоить свои нервы.
0	Пила его по две таблетки три раза в день в течении двух недель.
0	Но никаких результатов я не видела, так что таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник как успокоительное средство мне совсем не понравился.
0	Абсолютно никакого эффекта, вряд ли я его еще куплю для себя и для других.
0	Так, что никому не рекомендую и не советую применять его как успокоительное средство.
0	Общее впечатление : не эффективен
0	С препаратом Амиксин IC я впервые познакомилась 4 года назад, когда вовсю бушевала эпидемия гриппа, а на работе, как назло, были важные проекты.
0	Отвлекаться не хотелось, да и болеть, впрочем, тоже.
0	в общем, присутствие вируса налицо.
0	Думала - завтра буду на больничном, но таблетку на всякий случай выпила.
0	И впервые в жизни болезнь не стала развиваться - это было для меня неожиданно.
0	Вот только увлекаться им не стоит.
0	Я даже прекратила его использование за полгода до планируемой беременности, еще раз перечитав аннотацию.
0	И детям, конечно, не даю.
0	Поэтому мой вам совет: если противопоказаний нет, препарат использовать можно, но только в случае экстренной профилактики - неоправданная иммуностимуляция ни к чему, тем более, что эти препараты начали использовать не так давно, и от строченный результат их действия еще не может быть изучен.
0	Таблетки эти были проверены на собственном опыте.
0	Тут заглянула в аптеку, вот и посоветовали.
0	И действительно, улучшает память, проверено на собственном опыте.
0	Если до этого я с трудом запоминала стихи, тексты да и любую другую информацию, то после приема глицина стало намного легче.
0	Этот препарат так же и улучшает нервную систему.
0	Раньше раздражалась по каждому поводу, то теперь замечаю, что стала гораздо спокойнее.
0	Оказалось наоборот, да и вкус приятный.
0	Советую, не пожалеете.
0	Общее впечатление : Положительное.
0	И как я убедилась, прочитав все выше написанное - помогает он далеко не всем.
0	Лично я от него никакого эффекта не замечала.
0	Хотя часто мучают головные боли, да и с рождением сына стала нервной какой-то, всегда в напряжении и хочется вот какого-то такого простенького, безопасного лекарства.
0	Но не помогло и очень обидно( А вот многим моим знакомым он отлично подходит и они вполне довольны жизнью.
0	Видимо у кого какой организм.
0	в принципе-то на любой лекарственный препарат у каждого человека своя реакция и Глицин не стал исключением.
0	Но даже в этом случает я рекомендую Глицин своим знакомым - авось кому-то да поможет.
0	Ведь он совершенно безопасен и доступен каждому.
0	Время использования: месяц Стоимость: 30 руб.
0	Свои стрессы я запиваю чистой валерьянкой(купленной у травников), а вот для своего той-терьера решила что-то готовое купить!
0	Предыстория такова, были у нас кое какие проблемы со здоровьем, ходили по врачам, ну и зашла тема об успокоительном.
0	Собачники наверное знают что сейчас уже появились препараты и для животных, конечно по бешеным ценам, несмотря на то что составы похожи, а дозы для мелочи(маленькие собаки, коты).
0	Поговорили мы с ветом и она нам посоветовала купить человечекое успок.
0	Купили Седавит, даем уже 4 неделю, на стол.
0	ложечку воды капаем 5 капелек(той 3,5 кг).
0	Результат прекрасный, собака гораздо спокойней(он постоянно трусился, очень возбудительная нервная система), но такой же резвый, гуляем больше часа в день, тоесть собака стала реально спокойной, но не сонной.
0	Так что очень советую всем кто ищет для своих питомцев успокоительное!
0	Стоит ли переплачивать, особенно когда в составе набор трав.
0	Общее впечатление : Седавит только для людей?
0	Никогда не думал, что со временем человек не только стареет, но и приобретает очень не мало болезней.
0	И в последнее время как говорят врачи - все болезни начинаются от нервов.
0	А как не нервничать - работа, семья, дом.
0	Так и ко мне пробралась такая болезнь и стало невмоготу - и страшно, и больно, да и вообще стало жить тяжелее - а заснуть вообще не мог пару дней.
0	Но спасли меня как ни странно маленькие таблетки - гидазепам.
0	Да и все стало не такое противное и нервное.
0	Вот и до сих пор иногда они мне помогают в трудное время.
0	Общее впечатление : успокаивает нервную систему
0	л 2раза в день, месяц.
0	ребенок стал лучше намного разговаривать, повторять все что слышит.
0	но к концу приема, (т.
1	е пили где то 20 дней если не меньше, )у ребенка заболела сильно правая нога, через неделю левая, жаловался на боли в руках, сильные боли в мышщах.
1	и температура была несколько разэ и мы прекратили его пить.
0	Общее впечатление : Помог с речью,но потом побочный эффект был!
0	Сейчас с герпесом сталкивается довольно много людей.
0	Тем более что сейчас развелось много всяких препаратов, только деньги ваши.
0	Когда у меня на губе выскочил герпес, врач посоветовала мазать мазью Ацик.
0	Продается она в каждой аптеке, вот в таком вот маленьком тюбике -всего 2 грамма.
0	Применяется Ацик при: -инфекции вызванные вирусом Herpes simplex -поражения слизистых оболочек кожи -генитальный герпес( у женщин) -ветрянная оспа -а так же с целью профилактики Пользоваться тюбиком удобно, мазь густой консистенции и нет риска выдавить лишнее количество препарата.
0	Наносить на пораженные участки необходимо три-четыре раза в день, тонким слоем.
0	Помогает мазь довольно быстро, правда цена дорогая за такой объем мази-2 грамма стоит около 50-ти гривен.
0	А производитель Германия Четыре дня назад и моя бабушка по моему совету вылечила высыпания на губе.
0	Общее впечатление : Эффективен при герпесе
0	Время от времени каждый человек страдает от бессонницы, я не исключение.
0	И иногда надо, очень надо выспаться.
0	Здесь на выручку придет феназепам, относящийся к группе транквилизаторов.
0	К слову, в аптеке вы его просто так не купите, нужен рецепт, хотя иногда удается выпросить у фармацевта упаковочку феназепама.
0	Тогда я ему даю таблеточку феназепама.
0	Беру его в дорогу в поезд, порой там не могу уснуть, помогает Один врач подсказала, как сделать, чтобы препарат действовал быстрее.
0	Нужно феназепам положить под язык и держать там до полного растворения.
0	на вкус он нормальный, чуть сладкий.
0	Не стоит часто пить феназепам, но иногда он просто необходим Время использования: изредка Стоимость: 140 руб.
0	Общее впечатление : Как заснуть быстро.
0	И небольшой секрет,как феназепам подействует быстрее
0	Добираюсь до работы долго (на электричке и метро).
0	Поймать какую-нибудь "заразу" для меня легко.
0	В сумке всегда есть таблетки Граммидин Нео от боли в горле.
0	Таблетки приятные на вкус с разными вкусами, анестетик сразу чувствуется.
0	Было бы хорошо, если бы они лечили.
0	Но для меня они лишь только облегчают симптомы болезни.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : отлично от боли в горле
0	Мне этот препарат выписал психиатр.
0	У меня нервоз навящивых состояний (боязнь заболеть).
0	Пила месяц вместе с валерьянкой и миасером, а также делала два укола эльгонит в неделю.
0	Через месяц все прошло.
0	Поэтому рекомендую этот препарат.
0	Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Таблетки бывают двух видов-шипучие и обычные, покрытые оболочкой.
0	Я купила обычные.
0	Муж пьет снотворные таблетки Донормил по мере необходимости.
0	по половине таблетки, чтобы не наступило привыкание.
0	Снотворные таблетки Донормил продаются в пластиковой баночке, мы берем их с собой в дальние поездки или в самолет, при ночном перелете в Тайланд я с мужем выпила по таблетке Донормила и проспали всю ночь, после сна не было чувства разбитости Общее впечатление : Мужу помогает,но пить по необходимости
0	Инфагель относиться к противовирусным средствам.
0	Нам педиатр после того как доченька переболела сказала мазать носик в течении месяца, по два раза в день.
0	Утром и перед выходом на улицу.
0	Вообще маленького тюбика хватает вполне, у нас даже остался гель.
0	И так как срок годности после вскрытия тюбика 30 суток, то пришлось выкинуть.
0	И гель помог, быстро образовалась корочка.
0	Аллергической реакции у нас не вызвал.
0	Запаха гель не имеет.
0	Цвет прозрачно- белый.
0	Препарат необходимо хранить в холодильнике.
0	Стоимость тюбика, содержащего 3 г. геля составляет 150 рублей.
0	Во время вспышки вирусной инфекции думаю есть смысл принимать.
0	Общее впечатление : Интерферон в борьбе с вирусом!
0	И естественно стала очень сильно болеть.
0	Это не выносимо, каждые две недели мой ребенок был не здоров.
0	Обратилась к частному врачу за консультацией и она нам выписала именно этот иммуномодулятор, сроком на три месяца.
0	Пока его пили все равно болели.
0	По истечению трех месяцев, малая стала не так часто болеть, но все равно ОРВИ переодически портят нам жизнь.
0	То ли Протефлазид не совсем помог, то ли свой иммунитет выработался.
0	По-этому думаю все это маркетинговый ход и лучше повышать иммунитет деткам фруктами и овощами.
0	А все эти препараты если не вредят, то и ни какого толкового эффекта нет Общее впечатление : Не пойму был ли эффект
0	Пару лет назад моя дочка сильно болела.
0	На очередном приеме у педиатра, врач нам назначил Инфлюцид.
0	Сразу же его купила и начали принимать, по рецепту мы брали в каплях.
1	Но спустя три дня на очередном приеме врач нам сменил лекарственный препарат, так как наше ОРВИ превратилось в бронхит.
0	Инфлюцид оказался абсолютно бесполезным, нам он не помог ни грамм, что очень обидно.
0	Не так обидно за потраченные деньги, хотя стоит Инфлюцид дорого, как жалко что вместо лечения мы просто теряли время.
0	Долечивали острый бронхит уже антибиотикам.
0	После выздоровления решили таки допить эти капли, для поднятия иммунитета., но и тут я бы не сказала что эффект был ошеломляющим.
0	Больше Инфлюцид мы не покупали, вреда он не пренес, но и пользы от него мы так и не увидели.
0	Рекомендовать могу как безвредный препарат но в качестве лечения он абсолютно бесполезен.
0	Пропивала препарат "Ноотропил" несколько лет назад.
0	Мне его выписал врач невролог в местной поликлинике.
0	У меня был диагноз ВСД.
0	За свою жизнь я принимала несколько разных ноотропов.
0	Есть конечно средства и лучше.
0	Но думаю, каждый организм индивидуален и такие препараты нужно подбирать под себя.
0	Принимала его месяц по две таблетки в день, утро и в обед.
0	По началу эффектов не было, но и побочек не наблюдалось.
0	Наверное где-то через неделю приема ушло небольшое головокружение и в голове появилась "ясность".
0	Никакой возбудимости или активности я тоже не было.
0	Не скажу, что препарат помог мне лучше запоминать информацию...
0	Каких то новых возможностей мозга я не ощутила.
0	Время использования: 1 месяц Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Препарат хороший, но действует не сразу.
0	Приходится время от времени принимать успокоительные средства.
0	Когда перестала помогать валерьянка, попробовала персен.
0	Принимала по 1 таблетке утром и вечером.
0	Через пару дней, наступило состояние спокойствия и душевного равновесия.
0	Обычно принимаю препарат 1 месяц, этого мне хватает на полгода, а то и больше.
0	Лучшего успокоительного для меня нет.
0	Общее впечатление : Лучшее успокоительное.
0	Пользоваться этой мазью я начале еще в училище.
0	Так как училась я в медицинском училище учителя, особенно в зимнее время, чтобы студенты не пропускали занятия по болезни побуждали нас утречком перед занятием мазать в носу Оксолинкой.
0	Мазь действительно помогает.
0	Хотя есть в ней и недостаток.
0	Однако через время это проходит.
0	Слизистая оболочка не пересыхает, благодаря мази она всегда увлажненная.
0	И к тому же защищает организм от инфекций.
0	Данную мазь можно применять даже детям.
0	Время использования: 8 лет Стоимость: 21 руб.
0	Общее впечатление : Недорогая,эффективная противовирусная мазь
0	Я непьющий здоровый мужик, 50 лет, 90 кг, ни чем не болею, пару раз в месяц приходиться рано вставать (в 4-30!), а сове это не просто, если привык засыпать после 3 утра.
0	Пил год феназепам, спасибо тетке - поделилась, пока не закончился.
1	И вот с половины таблетки донормила, наутро я испытал похмельный синдром, который последний раз у меня был лет 35 назад в подростковом возрасте.
1	Потом полдня ходил как зомби, тяжелая голова и тело, тошнота, за руль сесть не решился, сработал инстинкт самосохранения, пришлось поездку отложить, день потерян!
1	Сам сон прерывистый, с глюками.
0	Итог: препарат работает, но такая работа и её последствия - врагу не пожелаешь!
0	Общее впечатление : Гадость редкостная
0	Принимал взрослый Общее впечатление : Принимать с осторожностью
0	Это же тот же самый Дикарбамин!
0	Только в Дикарбамине 100 мг Витаглутама, а в Ингавирине 90 мг Витаглутама!
0	И применяется так же - по 1 капс.
0	в день!
0	Нельзя стимулировать костный мозг при обычном ОРВИ или Гриппе!
0	После стимуляции может быть угнетение!
0	А при частой стимуляции - истощение!
0	Закон физиологии!
0	Ещё нужно провести исследования по поводу влияния Витаглутама на развитие Лейкозов!
0	Общее впечатление : Никогда не применяйте при Гриппе!
0	Я давно знакома с антидепрессантом Валента Фармацевтика "Феназепам".
0	Моя бабушка его долгое время пила.
0	Эти таблетки очень хорошо расслабляют и хорошо от него засыпаешь.
1	Но эти таблетки надо пить с осторожностью, потому что вызывают привыкание.
0	Вот и моя бабушка привыкла к антидепрессанту Валента Фармацевтика "Феназепам", без них вообще не засыпала и ходила раздраженная, еле еле от учили.
0	Потом она долгое время пила не показывая нам, но время лечит как говорится, вылечили мы ее от этой зависимости.
0	Я рекомендую и советую принимать антидепрессант Валента Фармацевтика "Феназепам", но только строго под наблюдение врача, дабы избежать последствии.
0	Общее впечатление : помогает расслабиться.
0	Этот спрей очень хорошо прочищает нос при насморке, похож на аквамарис.
0	На вкус соленая вода, когда начинается насморк стараюсь его использовать.
0	По стоимости я не скажу, что он дорогой, 215 руб.
0	Здоровье важнее любых денег, а насморк это все таки вирус, не хочется заражать ребёнка, поэтому стараюсь предотвращать все болезни на корню:-) Очень удобная упаковка, лекарство продаётся в виде балончика спрея.
0	Этот препарат не расширяет сосуды, а просто прочищает их, поэтому привыкания не вызывает.
0	Раздражения от него также не бывает, в общем абсалютно безопасное средство, но от насморка мгновенно не избавляет...
0	Время использования: 1 год Стоимость: 215 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошо прочищает нос
0	В 10 месяцев на приеме у невролога дочке поставили диагноз "пирамидальная недостаточность в ногах".
0	Ножки слабые, она даже стоять толком не умела у опоры, не то что ходить, да еще и вставала на цыпочки.
0	Нам назначили массаж, электрофорез и уколы кортексина.
0	Наверное, нам помогло все в совокупности, но к 11 месяцам дочка стала ходить за ручки, ползать, сама садиться и вставать у опоры, это был прогресс на лицо!
0	Побочки от них никакой у нас не было, уколы колола моя мама, доча плакала конечно, когда их делали, но успокаивалась быстро.
0	Нам помог.
0	Врач приписала Обезболивающее и жаропонижающее средство "Синтез" Парацетамол детский - суспензия.
0	Цвет суспензии розовый (немного насторожило из-за красителя), сладкий, ароматный.
0	Согласитесь, для маленького ребенка это не очень хорошо.
0	В коробочке вложена мерная ложечка, инструкция по применению лекарственного средства.
0	После приема препарата чувствуется временное облегчение - ребенок меньше капризничает, температура спадает.
1	К вечеру у моего ребенка поднялась температура еще выше - парацетамол не справлялся со своей задачей, температура продолжала подниматься.
0	Вообщем, мы его больше не покупаем и другим родителям не рекомендуем покупать.
0	Время использования: пару раз Стоимость: 59 руб.
0	Общее впечатление : плохо помогает
0	В первую очередь, мы отправиись за свечами генферон, объездили все аптеки города, нашли лишь в одной из 9.
0	Стоили они 210 рублей.
0	Торпедообразной формы, Белого цвета.
0	В такой обертке лучше сохраняется форма например во время жары.
0	Всё только положительное, вирус помахал ручкой через день.
0	Можно применять и женщинам при различных заболеваниях, кстати от многих заболеваний помогают они!
0	Общее впечатление : Достойные.
1	После применения ректально, на следующий день пошла кровь с ануса...
0	что происходит не понимаю.
0	Думаю подождать пару дней.
0	Если не изменится ничего, то к врачу Общее впечатление : ужасно
0	Простыл, пришел в аптеку т. к.
0	Результат БЕСПОЛЕЗНОЕ средство (плацебо).
0	Если не хотите выкинуть 400 рубле и пить дрянь непонятного производителя НЕ ПОКУПАЙТЕ ЕГО!
0	Общее впечатление : Инговерин 90 проверенно эффекта ноль(0)
0	Простуда на губах, в носу или на лице - самое неприятное, что может случиться с любой женщиной.
0	А это так неприятно и отвратительно, ведь с утра вставать на работу или хуже того, на носу долгожданная поездка на море или в отпуск.
0	В общем, купила протовогерпесное средство "Ацикловир", посмотрела состав и удивилась, что он полностью совпадает с составом более дорогого "Зовиракса", который давно валяется в аптечке за ненадобностью в виду неэффективности при лечении герпеса.
0	Мало того, консистенция обоих препаратов одинакова.
0	Намазала, ощущения те же, также растекается при втирании в кожу.
0	Так что если прописали первый, то чтобы не тратить лишние деньги, купите Ацикловир, а ещё лучше ничего не берите, все равно не помогают.
0	Время использования: 1 мес.
0	Стоимость: 13 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Дешевый аналог дорогого Зовиракс
0	Эти таблетки мне очень помогли, они очень хорошо смягчают воспаленные миндалины.
0	Их хорошо сочетать с каким-нибудь спреем, я сочетала с Йокс.
0	Таблетки очень приятные на вкус, не леденцы.
0	Стоют дороговато конечно, но эффект весьма стоящий.
0	При этом, это средство немного обезболивает больное горло, становится легче глотать.
0	Мне нравится, что таблетки содержат анестетик, который убивает вредных микроорганизмов во рту, ведь при болезни их может быть очень много...
0	Воспаление снимает примерно через 4 дня, но при этом улучшение заметно на второй день.
0	Всего в упаковке 18 больших белых таблеток, хватает на 3-4 дня.
0	Мне кажется, я упаковку за 3 дня уничтожила:-) Время использования: 5 дней Стоимость: 197 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие таблеткми, мне помогают
0	Пирацетам нам назначил невропатолог для сына, он время от времени клипает глазками, когда нервничает.
0	еще сделали еег, показало немного гипертонус сосудов, для этого добавили Винпоцетин еще, но я так поняла что его всем детям назначают для разширения сосудов.
0	Сказала что Пирацетам помогает от тиков, но пили мы его две недели, эффекта такого не увидела, только намного стал более усидчивим, стал больше рисовать карандашами и придумывать что-то интересное и новое.
0	Про память сказать особо не могу, так как стихи мы не учили, сказки он и так все запоминает хорошо, наизусть может разсказать.
1	Пирацетам конечно же вреден для печени, да и на кишечный тракт тоже не очень хорошо влияет, нужно хорошо поесть перед приемом.
0	Короче на тики не помог, и я перестала давать его.
0	Бабушке колят его от атеросклероза, как бы помогает, но спать потом не может.
0	Хочу поделится отзывов об этот сиропе Алора.
0	Его нам назначила детский невролог когда нашей дочки было 1 год и 11 мес.
0	Но назначила она его очень маленьком количестве, и не как основное средство.
0	Назначила принимать в крайних случаях.
0	Дочке давали, как в рецепте написал врач, ни какой реакции я не заметила.
0	Общее впечатление : Не мне, не нашей дочки он не помогло
0	Амизоном довольна.
0	Пила этот препарат в основном для профилактики гриппа и орви в холодный период, т. к.
0	довольно часто болею прстудными заболеваниями, иммунитет подводил неоднократно.
0	Если пить для профилактики загодя, в случае заболевания всё проходит намного легче, организм способен больше сопротивляться болезни и справляться сам.
0	Возможно это конечно самовнушение по типу "выпил и спокоен", но надеюсь настолько я еще не научилась внушать себе и иметь такую силу мысли чтобы пустышка типа начинала действовать.
0	=) В продаже без рецепта.
0	Принимать независимо от приема пищи, когда удобно только вам.
0	Побочных эффектов на себе не испытала.
0	Общущение ощущение от Амизона - пьешь лекарство, но напряга от "питья" никакого, и это удивительно, комфортно и очень здОрово!
0	да и здорОво тоже!
0	=) Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Довольна
0	Мы с мужем лечил уреаплазмоз чтобы забеременеть, врач выписал кучу таблеток и среди них изопринозин.
1	у мужа началась диарея, он вообще в панике т. к никогда не пил таблеток кроме цитрамона.
0	таблетки ужасные и очень дорогие.
0	Общее впечатление : Все побочные эффекты
1	Старшему сыну(6 лет) в семь месяцев сделали АКДС, на следующий день он заболел-орви, нас положили в стационар.
0	Через неделю лечения выписали с небольшим кашлем, дома кашель начал только усиливаться .
0	Становилось все хуже и хуже кашлял со рвотой, снова больница, антибиотики.
0	Лучше не становилось, менялись антибиотики, назначались всевозможные процедуры;массаж, прогревание...
0	но ничего не помогало.
0	Так мы прокашляли около двух лет.
0	Младшего не заражаю, т. е не прививаю ему скоро 3 года, практически не болеет.
0	Ни разу не сталкивался с антибиотиками иммунитет крепче заметно Общее впечатление : ЕСТЬ С ЧЕМ СРАВНИТЬ.
0	У МЕНЯ РАСТУТ, ПРИВИТЫЙ И НЕ ПРИВИТЫЙ ВОВСЕ, ДВОЕ ДЕТЕЙ!
0	Мне врач посоветовала, чтобы я всегла при себе носила пустырник.
0	А то у меня частенько бывает недомогание, головные и сердечные боли, нервное состояние, скачки давления и тому подоное.
0	А то средство может помочь, так что не помешает носить его всегда при себе.
0	Его вроде даже не всгеда обязательно запивать, его можно и так под язык положить.
0	Но всё таки лично я его не часто принимаю.
0	Я оставляю чаще всего предпочтение Валокардину, Карвалолу или настойки валерьяны.
0	Просто лично мне кажется, что когда принимаешь капельки, то как-то их действие быстрее ощущаешь, нежели таблтки.
0	Потому для меня капельки лучше.
0	Но вроде как, если я не ошибаюсь, то должно быть ещё пустырник в каплях.
0	И ещё, плохо то, что никакие подобные успокоительные противопоказаны во время беременности...
0	Общее впечатление : Неплохое успокоительное средство
0	Препарат Лаферобион пришел на замену Интерферона.
0	Мы покупаем в ампулах с порошком, а потом разводим водичкой и закапываем в нос.
0	Раньше я своим деткам покупала все возможные капли в нос, а цены на капли в нос просто космические, такое ощущение, что капли из золота сделаны.
0	Как только у деток моих появляется насморк.
0	я сразу же покупаю Лаферобион и начинаю через каждые 4 часа закапывать нос в течении трех-четырех дней подряд.
0	Потом прекращаю капать.
0	Но обычно после первого курса лечения лаферобионом дети у меня выздоравливают.
0	Только один раз было, что пришлось проводить 2 курса лечения, так как очень сильно заболел малой.
0	Общее впечатление : Нам очень нравится.
0	Амиксин принимаю постоянно зимой в период сезонного заболевания гриппом.
0	Понраволось то, что курс лечения составляет всего 3 таблетки и продолжается 4 дня.
0	Курс лечения подробно и доходчиво описан в инструкции: первые два дня - по одной таблетке, затем один день перерыв, и на четвертый день принимаем последнюю таблетку.
0	Особенно эффективно принимать амиксин в первый день заболевания.
0	Если появляются симптомы простуды, они проходят быстро в легкой форме.
0	Спектр действия амиксина распространяется не только на вирусы гриппа, но и на цитомегаловирус и вирусы гепатита.
0	Создание таких противовирусных препаратов, это прорыв в иммунологии.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 500 руб.
0	Хорошо действует на ребёнка, я своему ребёнку часто даю, и он чувствует себя хорошо, спокойнее, он раньше страдал энурез, а сейчас это прошло, я даю ему очень мало, но эффект не заставляет себя ждать, очень приятное средство, мягкое действие, очень хорошее средство, вкусный чай, там содержатся полезные травы, которые содержат полезные вещества и витамины.
0	Я даю этот чай как своему маленькому ребёнку, так и взрослым детям, им очень приятно принимать этот чай, сразу они становятся спокойнее и их нервы никак не проявляются.
0	Он очень вкусный и питательный, от него уходит лишний вес.
0	И им очень хорошо утолять жажду.
0	Общее впечатление : Приятный на вкус
0	мы проходили постоянные обследования и в один из приемов врач выписал "Пантогам", на тот момент моей крохе было 5 месяцев.
0	Я прошла ряд аптек, но в наличии его нигде не было -делали на заказ.
0	Через какое-то время лекарственное средство было у нас.
0	Начали прием препарата по точному предписанию врача.
0	Насторожило, что в инструкции было написано, что противопоказанием является детский возраст до трех лет (напомню, нам на тот момент было 5 месяцые).
0	После консультации с врачем мы все же начали его пить- лекарство было прозрачного цвета, с вишневым запахом.
1	Однако, примерно через несколько дней применения, заметила, что ребенок стал беспокойным, возбужденным, плохо спал ночью.
0	Я внимательно перечитала инструкцию - и поняла, что так может быть.
0	Здравствуйте!
0	Хочу остановиться на препарате Колдрекс Хотрем и поделиться с Вами опытом его применения.
0	Помню, приболел я так нормально: температура высокая, ломота в теле, болела голова.
0	Понял, что желательно бы выпить какой - то гадости типа Колдрекса, так как заболел я недавно и присутствовали острые симптомы.
0	В тот же день выпил два разбавленных этим лекарством стакана, один вечером, другой на ночь, а еще сьел лимон.
0	Проснувшись утром, понял, что неприятных симптомов почти не осталось и это благодаря порошку Колдрекс.
0	А вообще, злоупотреблять этим лекарственным средством не советую, так как оно довольно вредное, особенно на печень.
0	Но в экстренных случаях и не часто можно.
0	Общее впечатление : Доступное недорогое средство.
0	Наверное, у каждого был опыт использования растворимых порошков от гриппа и простуды.
0	А что делать, когда чувствуешь, что не слабо простыл, а завтра надо быть в в строю?
0	Довелось пробовать мне и Coldrex Maxgrip.
0	Заметил, что действует сильнее аналогичных препаратов.
0	Что же означает такая обнадеживающая приставка "Maxgrip"?
0	Из моих наблюдений могу сказать, что эту приставку прицепили просто из - за повышенного содержания основного действующего вещества - парацетамола, которое достаточно вредно для организма.
0	Я бы не советовал злоупотреблять этим препаратом.
0	Общее впечатление : Сильное и доступное средство для устранения симптомов.
0	Эти таблетки мне выписывал мой гинеколог.
0	Курс лечения им составлял около 20 дней.
0	Надо было пить, по-моему, 3 раза в день через каждые 8 часов после еды.
0	Вообщем, сразу утром я вставала, заставляла себя есть, и пила таблетку.
0	А последний ее прием приходился поздно ночью.
0	Вообщем, напряжно это было.
0	Таблетки крупные, глотать трудно.
0	Но мне помог.
0	И причем мне назначали все это 2 раза, в разное время.
0	И оба раза эффект был.
0	Я же склоняюсь к мнению, что все-таки в некоторых случаях они не помешают.
0	Общее впечатление : Мне помог в комплексной терапии и не один раз.
0	Никакого терапевтического эффекта данный препарат оказать не может.
0	Положительные отзывы связаны с самовыздоровлением и (или) применением симптоматических лекарственных средств.
0	В связи с отсутствием какого-либо терапевтического эффекта Эргоферона возможны серьёзные осложнения вследствие основного заболевания.
0	Применение иммуностимуляторов у детей до 7 лет запрещено в связи с формированием иммунной системы до этого периода.
0	Не надо рисковать здоровьем своих детей!
0	Купила малому когда он был еще крохой, ребенок метео зависимый и на полнолуние реагировал, плохо, беспокойно спал, да и сейчас хоть уже подрос, не сильно конечно, но все же взрослее стал, бывает спит тревожно.
0	Зашла в супермаркет перед бессонной ночью и бродила по детскому ряду, увидела этот чаек, решила купить попробовать.
0	Домой пришла открыла, аромат приятный, по вкусу тоже понравился я заварила ребенку с медом дала на ночь и к моему удивлению ребенок спал пусть не всю ночь, но не беспокойно в обычном режиме, проснулся поел и дальше спать.
0	С тех пор как вижу что перевозбужденный и капризный на ночь завариваю ему этот чаек.
0	Почему выбрала именно этот?
0	просто он единственный стоял натуральный как на мой взгляд, остальные все были гранулированные а они не могут как по мне быть 100% натуральными, а тут травка и все, можно и самой сделать такой сбор но в пакетиках очень удобно заваривать.
0	Недостаток один они идут в коробке по 2 смежных пакетика надо разрывать что б заварить 1 чашку и при разрывании часто пакетики рвутся.
0	Общее впечатление : Хороший чаек
0	Мой младшенький сынуля заболел бронхитом и наша педиатр назначила нам эти свечи.
1	Вроде как помогают они, мы пошли на поправку и вскоре выздоровели, но потом снова бронхит, то же лечение, три раза мы им переболели.
0	И мне кажется, что лучше обойтись иногда без них, чтобы иммунитет сам боролся с болезнью.
0	Получается этими свечами мы не даем иммунитету ребенка нормально самому справлятся с вирусами, а сразу же начинаем пичкать его разной химией.
1	После того как мы три раза переболели бронхитом, и постоянно ставили эти свечи и давали антибиотики, сынулька теперь как только простудится, сразу начинается бронхит, получается его иммунитет совсем не справляется теперь сам с болезнью.
0	Таблеточки ФармГрупп "Глицин форте" выписываю наверное многим.
0	Говорят, препарат неплохо укрепляет нервную систему и действует как щадящее успокоительное.
0	Что могу сказать, может у кого-то так и есть.
0	Что рассасываешь эти таблетки, что нет.
0	Какой-либо толк отсутствует напрочь.
0	Причем ну никак нельзя сказать, что я какая-то особо нервная.
0	Просто иногда бывают стрессы, и хочется как-то снизить их пагубное воздействие.
0	Но мне-то его врач выписал и именно с целью смягчения последствий стресса.
0	А он ну вообще никак не помогает.
0	Поэтому, конечно, я Глицин рекомендовать не буду.
0	Но тем не менее вопросы со здоровьем нужно решать индивидуально.
0	Общее впечатление : Ну, не знаю, не знаю
0	Порошок при простуде Stada "Гриппостад" принимала в начале как только замечала признаки простуды.
0	Часто якобы обычная простуда переходит в серьезные воспаления легких или тяжелый бронхит.
0	Поэтому лечится Гриппостадом не рекомендую и экспер.
0	И если вначале не помогает парошок, то следует обратится к врачу для более серьезного назначения лекарственных средств.
0	Если же простуда легкая, не вирусная инфекция, то в один или два приема действие Гриппостада должно быть ощутима.
0	Цена порошка не очень дорогая при том, что можно покупать по одному или двум пакетикам.
0	Советую, но при очень легкой простуде.
0	Общее впечатление : При начале простудных заболеваниях
0	Решила оставить свой отзыв о препарате Милдронат, та как я его принимаю довольно долго - четыре года.
0	Принимаю препарат не постоянно, а только весной и осенью в течение месяцу по назначению кардиолога.
0	Первоначально мне милдронат прокапали в стационаре10 дней, а только после этого назначили принимать внутрь в течение месяца.
0	Самочуствие значительно улучшилось, одышка прошла.
0	Никаких побочных эффектов на себе не ощутила.
0	Хотя считается, что милдронат это сердечные витаминки и его можно принимать всем, кто страдает от сердечной недостаточности, но все-таки лучше принимать его не самостоятельно, а по рекомендации врача.
0	Общее впечатление : Хороший препарат для лечения одышки и хронической усталости.
0	Луцетам, он же Пирацетам, но в дозировке 800 мг.
0	Ноотропы - это помощь нашему головному мозгу, то есть ноотропы улучшают кровообращение в головном мозге, что влияет на нашу память и стояние в общем.
0	Я пила луцетам в период сессий, так как в это время ооочень большая награузка на мозг, ни для кого это не секрет.
0	Но по рекомендации врача, я пропила этот препарат до сессии за две недели и это действительно помогло более лучше концентрироваться и запоминать большие объемы информации.
0	Собственно сессия была сдана хорошо и мозг особо не перенапрягался.
0	Правда самим лучше себе не назначать данный препарат без врача, так как много побочных действий.
1	Для студентов наверно самый такой не приятный - это, после таблетки, ощущать себя просто "мешком", который очень расслаблен и ему уже не до экзаменов=), что бы такого не было поговорите сначала с врачом) Время использования: 2 недели Стоимость: 150 руб.
0	Общее впечатление : Помощь головному мозгу
0	Усыпляет очень быстро, за 20 минут.
0	Продается в любой аптеке без рецепта.
0	Помог при бессоннице.
0	Средство хорошее, помогает при герпесе, ОРВИ и всякий похожих болячках.
0	Мне врач говорила, что имеет очень большой спектр использования.
0	Я пользовалась, когда была беременной, лечила герпес на губе.
0	Ничего нельзя было мазать кроме этого геля.
0	Я сначала удивилась, так как не знала, что он еще и стоматит лечит.
0	В общем и со стоматитом этот гель справился отлично!
0	Советую Стоимость: 350 руб.
0	С середины лета моя дочь в год и десять месяцев начала посещать детский сад, начался знакомый всем мамочкам, имеющим детей адаптационный период-привыкание не только к тому.
0	что ребенок остается без любимой мамули, с которой он неразрывно существовал девять месяцев до рождения и соответственно после рождения..., а также к новым лицам-воспитателя, нянечкам и детишкам...
0	Я надеялась что все обойдется без особых заболеваний.
0	но сразу же после первой недели мы начали болеть...
0	да болеть так что обычный гомеопатический препарат "анаферон" абсолютно не смог оказать на ее органзим никакого воздействия.
0	напротив.
0	может мне так только показалось.
1	но после приема таблетки, начинала стремительно подниматься температура...
0	В конце концов пришлось лечиться антибиотиками...
0	( Время использования: 5 дней Общее впечатление : противовирусный препарат...
0	Посоветовали знакомые.
0	Решил попробовать.
0	Пшикал в горло и нос.
0	Вкус не противный - чем то виноградный напоминает.
0	Флакон мне хватил на 1 месяц.
0	В итоге забыл на год что такое насморк и заболевание.
0	Зимой застрял на машине посреди трассы на морозе 20 градусов.
0	Ждал помощи 3 часа.
0	Промерз страшно.
0	Но не заболел.
0	Очень хорошее средство для тех кому по работе просто нельзя болеть.
0	Общее впечатление : Отличное средство для поднятия иммунитета
0	Очень серьезные таблетки.
0	Как хорошо, что придумали такие лекарства.
0	Конечно в жизни не хотелось бы с ними вообще сталкиваться, но увы...
0	У меня психически не здоровая сестра и мы используем Циклодол, как подавляющие "Галлопередола".
0	Когда у нее после применения своих лекарств в большом количестве, а время от времени две таблетки может быть мало, а в другое время их может быть много.
0	Так вот, когда у нее начинается передозировка-у нее глаза поткатываютя под лоб и мы сразу же бежим за Циклодолом.
0	Она выпивает одну таблеточку, полежит и ей становится легче.
0	Не знаю, но "Антигриппин" - это не противовирусный препарат...
0	Это препарат, снимающий и облегчающий симптомы гриппа и простуды.
0	У меня в домашней аптечке есть этот препарат.
0	И при первых признаках простуды я и мой муж принимаем его.
0	В принципе, действие хорошее.
0	Если есть температура, то снижает ее, а также облегчает боли в горле, уменьшает выделения из носа, ломоту в костях и суставах, уходит озноб.
0	А так, лечиться от вирусов надо не этим средством.
0	Лучше всего народным: чай с малиновым вареньем, медом, просто обильное питье, настои трав и т. п.
0	Есть и побочные действия, об этом подробно написано в инструкции.
0	Общее впечатление : это не лечение
0	Посоветовали мне его в аптеке.
0	Мне понравилось то, что он натуральный, без всякой ненужной детскому организму химии.
0	В принципе, сперй хороший.
0	Но чтобы было хорошее действие, сначала надо освободить носик от сопелек, а это делать надо респиратором или грушей.
0	Правда, судя по эффекту, потом даже и этим спреем "Аква Марис" и пользоваться-то не нужно.
0	Эффект от соленой водички точно такой же.
0	Да и стоит-то он не очень дешево.
0	Общее впечатление : хороший, хотя...
0	цена упаковки из 10 таблеток составляет порядка 30 грн.
0	Таблетки не помогают не как профилактика болезней, не для скорейшего выздоровления.
0	Не видитесь на рекламу и вы!!!
0	Общее впечатление : Ефекта нет
0	Лекарственное средство Колдрекс Хотрем- частый гость в моей аптечке в зимний период времени.
0	Именно в это время года от переохлаждения легко схватить простуду.
0	А Колдрекс хорошо помогает при этом заболевании в самом начале.
0	Нет, он не лечит вирусную инфекцию, но входящий в его состав парацетамол способен смягчить симптомы: временно убрать заложенность носа, першение в горле, снизить температуру наконец.
0	Что касается вкуса, то у Колдрекса даже есть кое-какой выбор.
0	Я вот например чаще лимонный покупаю, или медовый, но можно и другой вкус подобрать.
0	Кому что больше нравится.
0	А они в порядке.
0	Поэтому я, само собой, рекомендую в случае необходимости попробовать Колдрекс Хотрем.
0	Общее впечатление : Можно попить
0	Так как у меня двое детей, а старший ходит в сад-соответственно болеют вместе.
0	Весной нам педиатр посоветовала взять этот препарат Антифлу кидс .
0	Запах и вкус очень нежный и вкусный -ягодки.
0	Пили мы его 3-5 дня но результата я не увидела, разве что пили его вместо чая.
0	Общее впечатление : Не ефективный
0	Препарат состоит из растительных компонентов, первый раз мне его приписали при беременности, когда мне угораздило попасть на сохранение, для успокоения нервной системы, и с тех пор он не заменимый в нашей аптечке, имеет быстрое действие, хорошо помогает даже тогда когда имеются проблемы со сном, хорошо снимает разддражительность, и вспыльчивость, очень сильно помогал при беременности, когда мои бушующие гормоны старались сыграть злую шутку, также и сейчас иногда принимаю его уже не посредственно после родов, ведь как известно- спокойная мама, спокойный малыш!!!
0	Общее впечатление : хороший помошник для разшатаной нервной системы
0	Это лекарство я покупаю очень близкому мне человеку.
0	Беру сразу милдронат и аспаркам.
0	У него широкий круг применения, очень хорошо поддерживает работу сердца и общий тонус организма.
0	Есть и ампулы, и капсулы.
0	Я беру последние.
0	Милдронат, инструкция по применению у которого большая, зато хорошо понятная, применяется курсом, дважды в год.
0	Эффект от применения заметен быстро.
0	Он повышает тонус.
0	И при этом нормализует давление.
0	Естественно, противопоказания тоже читать нужно!
0	Но, если прописали, принимать можно безбоязненно.
0	Цена чуть больше трехсот рублей.
0	Общее впечатление : Действенно средство
0	Так я этот флакон и забросила.
0	Прошло много времени я случайно наткнулась на таблетки Палора.
0	Сонливости как таковой нет, сон ночью нормализовался, раздражительность прошла, так вроде пока отрицательных моментов не вижу.
0	Но плохо то, что приходится таблетки горстями жрать, это ведь тоже ничего хорошего...
0	Вот и получается одно лечишь другое колечишь, ну а про сироп на спирту я и думать не хочу, только странно почему он не помогает, ведь препарат то один, просто разные лекарственные формы?
0	Общее впечатление : эффект только от таблеток
0	Как и у любой мамы, у меня своя система лечения простудных заболеваний у ребенка.
0	И составной частью ее является препарат "Генферон" лайт.
0	Это ректальные суппозитории (свечи).
0	Белого цвета, без запаха, в оболочке из фольги.
0	После введения свечки у сына неоднократно наблюдала небольшое повышение температуры, его, как говорится "пробивал пот", а потом температура спадала.
0	Свечи на самом деле помогают.
0	Но есть все же и недостатки.
0	161 рубль за 10 свечей дороговато, однако.
0	Второй- крайне неудобно доставать свечу из плотной оболочки.
0	Производитель явно не продумал этот момент.
0	Хочу отметить, что хранить свечи нужно в холодильнике.
0	Стоимость: 161 руб.
0	Общее впечатление : Эффект есть
0	Здравствуйте дорогие читатели.
0	С таким препаратом как Афлубин пришлось познакомится когда малышке было всего 2 недельки.
0	По глупости положили нас в больницу, в инфекционное отделение, там я и заболела, так как организм после родов еще ослаблен а отделение с ОРВИ, бронхиты и такое прочее.
0	Назначила мне врач пить Афлубин (можно при грудном вскармливании), и для профилактики что бы не заболеть назначила ребенку его по 1 капельке 3 раза в день за 30 минут до еды.
0	Дочка просыпалась и сразу плакала просила кушать.
0	А ведь 2-х недельному ребенку не объяснишь что нужно подождать ...
0	Пили и во время болезни, и для профилактики, но результат я не видела...
0	Если суждено заболеть то заболевала.
0	И не особо он помогал выздороветь.
0	Капли на спирту.
0	Время использования: много Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не увидела результата
0	Неплохой спрей Ксимелин, которым я пользовался несколько раз во время простуды и сильной заложенности носа.
0	Невозможно дышать, всё начинает раздражать, вот с такой проблемой столкнулся и я.
0	Пойдя в аптеку я купил спрей Ксимелин.
0	Мне он помог после первого применения.
0	Хочется отметить довольно долгое действие препарата.
1	Только стоит помнить что он может вызвать привыкание, поэтому будьте осторожнее и сильно не увлекайтесь.
0	Он поставляется в стеклянном флаконе, довольно крепкий и надёжный.
0	Ксимелин неплохое средство, но он практически ничем не отличается от аналогов, хотя и стоит дороже, а иногда и в несколько раз.
0	Я всем доволен, а уж покупать его или нет, решать вам.
0	Общее впечатление : Неплохой
0	Использую этот спрей для ежедневного ухода за полостью носа малыша.
0	Из всех конкурентов этого препарата, отдала предпочтение именно ему: упаковка хорошая, очень удобный дозатор-распылитель, баллон достаточно большой и хватает его надолго, в отличие от Аквамариса.
0	Теперь скажу о недостатке: давление в баллоне довольно высокое, брызгать в детский носик нужно очень аккуратно, чтобы не раздражать нежную слизистую малыша.
0	И самый главный недостаток- это цена: за воду с солью под давлением мы платим 400 рублей!
0	Французское производство, когда же наконец-то в России начнут делать подобное?
0	Почему до сих пор на нашем рынке нет аналогов?
0	Время использования: ежедневно Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличное средство для маленьких носиков!
0	Все это я недавно испытала на себе, да и сейчас еще продолжаю испытывать.
0	Надоело пить простой Парацетамол в таблетках, попросила мужа купить мне что-нибудь в порошке, он принес два пакетика Колдрекс Хотрем Вот в принципе все показания видны на упаковке.
0	Разводить его нужно в стакане горячей воды и выпивать тоже нужно слегка горячим.
0	На вкус конечно кисловатый, но мне такое нравится, как по мне пьется легко.
0	Да и в жидком виде мне кажется действует быстрее таблеток.
0	Колдрекс помогает справится с головной болью, температурой, вобщем со всеми показаниями.
0	Это жаль, вкусное получилось бы лечение, хоть и дорогое.
0	Один пакетик Колдрекса стоит около семи гривен.
0	Несколько лет назад заболели я и муж.
0	Ломота в теле, температура первые признаки вирусного заболевания, пришли в аптеку тут конечно же хорошие тёти аптекарши нам и посоветовали Лекарственное средство Колдрекс Хотрем.
0	Цена на то время уже была недешевой, но мои мысли и желания о выздоровлении побороли жадность.
0	Придя домой мы сразу же принялись за лечение.
1	После выпитой чашки средства Колдрекс Хотрем у меня начало жутко давить в горле, передать это словами тяжело, как позже сказал терапевт это тип аллергии такой.
0	Муж вообще ничего не почувствовал тем более улучшения состояния.
0	Вкус кисловатый -хороший, но понятно там большое количество витамина С, что не лечит, а просто помогает организму скорее побороть злой вирус.
0	Упаковка, реклама да конечно супер, но эффекта никакого, просто обычный чай и лутче и дешевле и не вызовет аллергии.
0	Мы не довольны средством Колдрекс Хотрем совсем и не советуем выбрасывать деньги, есть намного эффективные средств и намного дешевле данного препарата.
0	Общее впечатление : деньги на ветерок
1	Единственным минусом считаю то, что если данный препарат пьешь часто, то он быстрее действует, практически моментально, если же употреблять его так, как я, то действие происходит в течении нескольких часов.
0	Я принимала его в случаи стрессовых ситуациях на работе, поэтому для быстрого эффекта использовала несколько таблеток сразу, хотя это и запрещено в инструкции, но другого выхода я не видела.
0	Но не стоит так поступать, так как у каждого разные реакции на организм, лучше пить одну и обязательно посоветуйтесь с вашим доктором, дабы потом не оказалось, что у вас аллергия на подобные препараты.
0	Драже Биокор "Вечернее" мне посоветовала моя подруга, сказала что не плохое успокоительное.
0	Как то и я решила купить, всем нам иногда нужно что то для успокоения Написано что принимать нужно по 1 драже 3 раза в день, в течении 1 месяца.
0	Открыв упаковку я почувствовала сильный запах валерьянки, мне очень не приятный.
0	В упаковке пять бластеров по 12 драже, с коричневыми круглыми таблеточками.
0	Но пересилив себя я все же выпила таблетку, не приятный привкус сопровождал меня долго.
0	В составе пустырник и валерьяна, дополняя друг друга они должны снимать нервное раздражение, успокаивать головную боль, востанавливать сон.
1	Общее впечатление : Сильный запах валерьяны вызывает у меня тошноту.
0	у 2летнего ребенка поднялась температура до 37,2.
0	врач осмотрела, сказала работать с горлом.
0	слегка покрасневшее, даже не ангина.
0	3 дня мы пили Тонзилгон Н по инструкции+частое теплое питье, ромашка, свечи с интерфероном...
1	все три дня температура не спала ни на минуту.
1	он сказал закапать Тонзилгон тому, кто его насоветовал, что он редко вообще кому помогает и действует возможно только непосредственно в момент удержания во рту)) горло по-прежнему оставалось слегка покрасневшим.
0	после первого применения - температура ушла, через два дня - чистое горло) хотя мне очень хотелось вылечить Тонзилгоном) я в него почему-то верила)) Общее впечатление : не помог ребенку при легком воспалении горла
0	Пушкин сказал бы - "очей очарованье", я говорю - снова простуда.
0	Вот она, осень.
0	С симптомами ОРЗ надо бороться - а как же, болеть в наше время роскошь, которую не каждый может себе позволить.
0	По совету аптекарши купил АнтиГриппин.
0	Что могу сказать.
0	Применение более чем удобное, бросил таблетку в стакан кипяченой воды, подождал, пока зашипит, выпил - и вперед заниматься своими делами.
0	Самочувствие уже через несколько часов значительно улучшается.
0	Препарат к тому же не является противным на вкус, я, например, лечился таблетками "с грейпфрутом".
0	Главный недостаток - уже крепко температурящему человеку АнтиГриппин не поможет.
0	Тут потребуется артиллерия потяжелее.
0	И не забывайте одеваться потеплее.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Победа над простудой и гриппом
0	По цене они примерно одинаковы (в пределах 200 рублей).
0	Фитопрепарат с антидепрессивной активностью не справился.
0	Улучшения настроения не произошло.
1	На второй день использования, к вечеру, появились неприятные ощущения в виде онемения в лицевой части, шум в ушах.
0	Хотя нарушений инструкции по применению не было.
0	Засыпала в этот вечер с трудом.
0	От греха подальше препаратом перестала пользоваться и выбросила.
1	Общее впечатление : Седативный фитопрепарат не помог
0	Назначила их ребенку сама и не прогадала.
0	Купила на свой страх и риск для ребенка, покопавшись в интернете.
0	Но уже после 3-х дней применения все стало просто замечательно.
0	В составе есть ацетилцистеин (АЦЦ), который разжижает слизь и сопли просто очень легко высмаркиваются в огромном количестве.
0	Кстати, после 20 дней я конечно же их не выбросила, затем через пару месяцев, когда приболела я, они пошли в ход и опять очень помогли без всяких побочных эффектов.
0	Ребенку я не рискнула их пшикать.
0	Время использования: 2 года Общее впечатление : Просто спасение при зеленых густых выделениях из носа
0	Здравствуйте дорогие родители))) Могу сказать с уверенностью что этот препарат должен быть в каждом доме где есть ребенок!!!
0	И на вкус он приятен!!!
0	К сожалению в России такого препарата не найти но слава Богу что есть айхерб всю жизнь спасает))) И так в каких случаях его употреблять и что он устраняет: - заложенность носа; - чихание; -насморк - кашель - боль в горле Ну слушайте разве это не то что нужно это то с чем мы всегда сталкиваемся и то с чем всегда боремся!!!!
0	Убирает любой из этих симптомов за 2 максимум 3 дня!
0	А то чем мы лечимся когда нам прописывает врач...
0	Мы болеем по неделе а то и по две!!!
0	И самое главное!
0	Что препарат: - без сахара - без красителей и прочей гадости -только натуральные ингредиенты и Компоненты - главное то что нет побочных эффектов!!!!
0	Ну что может быть лучше?!!!!
0	Для нас это средство номер 1!
0	Так что всем рекомендую смело берите!!!!
0	Я стараюсь их не употреблять, без особой необходимости.
0	Скажу сразу, что два раза в год, для укрепления иммунитета пропиваю витамины.
0	Но если уж так произошло, и я понимаю, что болезнь пытается одержать верх, температура начинает подниматься, а нос хлюпать я вспоминаю про "Кагоцел".
0	Инструкция по применению находится в коробке.
0	Пить его нужно следующим образом: первые 2 дня по 2 таблетки 3 раза в день третий и четвертый день по 1 таблетки тоже 3 раза в день Противовирусный препарат кагоцел начинает действовать, и болезнь останавливается, но скажу сразу реальное облегчение наступает на четвертый день.
0	Если начинать пить препарат при первых симптомах, болезнь не овладеет Вами.
0	Данным препаратом я уже пользуюсь более четырех лет, а может и больше.
0	За это время я не брала ни одного больничного связанного с простудным заболеванием.
0	Будьте здоровы!
0	Время использования: 4 года Общее впечатление : Работает
0	Сын заболел в понедельник, участковая врач назначила, в совокупности с другими препаратами, Гропринозин.
0	Стоит одна пластинка около 230 рублей, в упаковке их 2.
0	Мы принимаем препарат уже 5 положенных дней, я не вижу никаких изменений.
0	Если верить врачу, у нас герпетическая ангина, в связи с чем и был назначен Гропринозин.
0	Он оказывает противовирусное, противовоспалительное, иммунностимулирующее действие.
0	При герпесе применение эффективно.
0	Ну вот то ли диагноз не тот, как обычно у наших врачей, то ли нам абсолютно не идет препарат.
0	Обещалось, что через пару дней на хорошее выздоровление.
1	Как видно, нам Гроприносин не помогает, вирус наш распространился на меня, теперь оба в одной поре.
0	Пили курсом 5 дней по полтаблетки 2 раза.
0	Немного горьковатые, ребенок пытается с плачем выплевывать.
0	По моему мнению, не выручает Гропринозин, а там уж как повезет) Общее впечатление : Без изменений
0	Пью 5- ю неделю, всё жду эффекта, написано на 5-7 день!
0	Даже врачи говорят о выраженном эффекте на второй-третьей неделе приёма!
0	Но, очевидно, не в моём случае!
0	Общее впечатление : Ерунда!
0	У меня часто проблемы со сном, вот решила попробовать, действует быстро, но иногда с утра вставать очень тяжело, на работу, да еще рано, чувствовала себя хорошо, если спала часов 12-13 после приема, и вставать попозже надо.
0	Наш малыш родился поздней осенью, во время инфекций и простудных заболеваний, поэтому после посещения поликлиники доктор нам посоветовал смазать носик вифероном, было сказано что хоть он и дороже оксалинки, зато эффект есть.
0	Хочу заметить действительно дороже при чем существенно, а эффект отсутствует напрочь.
0	вывод один*Кормите дольше грудью.!
0	а в вифероне хоть и содержится интерферон человеческий нам он ну никак не помог, ко всему прочему мазь ещё с противным техническим запахом, без холодильника начинает таять и вытекать из тюбика, по консистенции обыкновенный вазелин, поэтому чтоб не проподал такой дорогущий "вазелин"мы просто чистим им носик да и прочитав многие статьи для себя выяснила что лекарство это с недоказаной эффективностью т. е. кому то поможет а кому то нет, а врачи как отче наш повторяют "мажте вифероном".
0	Время использования: 3месяца Стоимость: 260 руб.
0	Общее впечатление : эффекта ноль
0	Очень часто в интернете встречаю слова о том, что Анаферон, это просто широко разрекламированная "пустышка", "мел" в красивой коробочке.
0	Могу утверждать это на личном опыте, я лечу ребенка в основном только этим препаратом.
0	Общее впечатление : Препарат помогает моему ребенку.
0	Последний раз когда ребенок разболелся ни на шутку, врач, в составе комплексной терапии, выписала эти свечи.
0	До этого было дело выписывали свечи виферон, но как то эффекта не заметила.
0	В его составе: интерферон альфа человеческий 500000МЕ, иммуноглобулиновый комплексный препарат (КИП) 0,2 г; вспомогательные вещества - парафин, жир кондитерский, эмульгатор, натрия гидрофосфата додекагидрат, натрия дигидрофосфат дигидрат, натрия хлорид, вода очищенная.
0	Стоили свечи 520 рублей.
0	В упаковке 10 штук.
0	На второй день ребенку стало заметно лучше, температура больше не поднималась.
0	Проставили препарат как положено 5 ночей.
0	Единственное, что ребенка от ежедневного засовывания свечей стало слабить немного.
0	НУ и тут из садика забрала ребенка на выходные насморк начинался, слабость.
0	Промыла нос физраствором, ромашку попили, на ночь свечку поставила.
0	Проснулся утром как огурчик, видимо и правда помогают!
0	) Время использования: 6 месяцев Стоимость: 520 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие свечи!
0	С препаратом "Гроприносин" пришлось столкнуться впервые 4 года назад, когда впервые меня стал мучить герпес.
0	В прошлом году мне врач опять выписала Гропоприносин, так сказать для поднятия иммунитета.
0	Но к сожалению данный препарат не показал себя вообще - результат нулевой.
0	Так сказать качество ни какое, зато цена очень даже внушительная - упаковка 50 шт, цена 1200 руб.
0	Гроприносин - иммуностимулирующий препарат с противовирусным действием.
1	Когда в прошлом году пропивала Гроприносин (при женских заболеваниях), то умудрилась подхватить ОРЗ и при этом я пропевала курс неделя недели данного препарата.
0	По личному опыту могу одно написать есть препараты иммуностимуляторы, которые действительно дают эффект.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 1200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Деньги на ветер, результат нулевой.
0	Кто то хвалит это лекарство кто то ругает, лично мне оно всегда помогает.
0	Самое важное это принять его сразу же как вы почувствовали первые признаки простуды.
0	и тогда оно обязательно поможет, Чем раньше тем лучше.
0	Ведь никому не хочется болеть.
0	Я принемаю пакетика 3-4 за день и простуда постепенно отступает.
0	На вкус тоже вполне нормально, только запах немного ресковат, Но это же лекарство оно и должно быть таким.
0	Хорошо помогает при насморке тогда он только начинается, хорошо снимает температуру.
0	Только если конечно вы его принемаете в начале болезни.
0	Потом он будет не эффективным.
0	Сильно заболел левый бок, через 2,5 часа после приема таблетки, не буду принимать, до сих порт болит...
1	Никогда раньше не болело Общее впечатление : заболел левый бок после приема таблетки
0	Общее впечатление : хорошо поправляет здоровье
0	Я человек очень эмоциональный, склонный к стрессам и депрессиям.
0	Часто придумываю себе проблемы и расстраиваюсь из-за них.
0	И теперь всё это стало отражаться на моём здоровье.
0	Врач посоветовала купить эти таблеточки, что я и сделала.
0	Драже я пользовалась ещё не очень много.
0	Но мнение о них уже сложилось.
0	Сначала я хотела бы отметить их вкус.
0	Когда только кладёшь драже в рот, они очень вкусные и немного сладенькие.
0	Но через несколько секунд вкус уже не такой, он становится не очень приятным.
0	Чувствуются вкус трав.
0	Цвет драже ярко-салатовый.
0	Теперь об эффекте...
0	Когда у меня просто на душе как-то тяжело таблетки помогут и успокоят.
0	Но если у меня такое состояние, что прям истерика таблетки бессильны.
0	Но эти таблетки помогают явно лучше валерьянки.
0	Отличное средство от простуды и гриппа!
0	За короткое время может быстро сбить температуру.
0	Есть как в пакетиках, так и в таблетках.
0	Мне больше нравится в пакетиках.
0	Бывает с разными вкусами.
0	На основе парацетамола.
0	Алкоголь вместе с Coldrex употреблять не рекомендуют!
0	Цена упаковки за 5 пакетиков- в среднем 185 рублей.
0	Я считаю, что дорого, но здоровье всё таки дороже.
0	Приготовить Coldrex очень просто: растворяем пакетик в кипятке, настаиваем несколько минут, размешиваем ложкой и можно пить.
0	По вкусу можно даже сахар добавить.
0	Желаю всем крепкого здоровья и положительных эмоций!
0	Вечер добрый.
0	Перед сдачей анализов мне повезло пообщаться с доктором медицинских наук, с которой я выяснила основные заболевания половой системы, имеющие вирусный характер.
0	Речь зашла о вирусе папилломы человека (впч) и о других прочих.
0	Я пыталась у нее узнать, как и чем лечится впч.
0	И кроме темы о препаратах, зашел разговор на тему о вакцинах от впч.
0	Речь шла об обоих препаратах: Гардасиле и Цервариксе.
0	Он мне сказала, что нет, ни в коем случае не колоть вакцину от впч, вне зависимости от препарата.
0	Рассказала она также, что у нее была пациентка одна.
0	У этой женщины были яичники, утратившие свою функцию.
0	Она была бесплодна.
0	В карте данной пациентки значилось, что она была провакцинирована от впч.
0	Вот вам и последствия.
1	Общее впечатление : Возможность бесплодия
0	У моего ребенка начался кризис 3х лет.
0	Врач посоветовала Тенотен детский.
0	Я давно слышала про это лекарство, а тут и кризис начался и в садик идти через 2 недели.
0	Решила, что надо попробовать.
0	Эффект заметила на 5й день приема препарата (по 1 таблетке 2 р/д) - ребенок перестал меня кусать, стал более сговорчивым, иногда даже слушался.
0	В общем, стал таким, каким он был до начала кризиса.
0	Где-то 5-7 дней я просто наслаждалась тем, что "вернулся мой сын".
0	И тут вдруг все началось снова...
0	Сейчас в пачке осталось таблеток на 3 дня.
0	Время использования: 1 месяц Общее впечатление : Ожидала большего
0	Прописали ребенку в 2 года.
1	Пропивали не один курс, а эффекта никакого, все равно сразу простывал.
0	Считаю что бесполезный препарат.
0	Время использования: 3 месяца Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : так себе
0	Доброго дня!
0	Уколы прописала мне кмн аллерголог-иммунолог для восстановления иммунитета (я часто чихаю) и для борьбы с аллергией.
0	Она его якобы и разрабатывала 20 лет назад.
0	Цена заставляет округлять глаза в аптеке)) Мне выписали 10 уколов, я покупала 2 упаковки по 5 штук, каждая упаковка стоила 965 руб.
0	+ Физраствор 1 к 1.
0	Хранить все время в холодильнике.
0	Ставить можно каждый день, можно через день или 2 через 1.
0	Особого значения не имеет, ставьте как удобно.
0	Далее все уколы были больные также, но вставать я как-то приноровилась.
0	Время использования: 10 раз Стоимость: 965 руб.
0	Свечи очень хоршие.
0	мне их первый раз главврач жк посоветовал!
0	От молочницы Спасают уже не первый раз.
1	Только вот почему то она опять потом проявляется.
0	Никак не могу до конца от нее избавиться!
0	Свечи стоят того. и не нужно пить никаких таблеток.
0	достаточно курса свечей.
0	Всем рекомендую.
0	Даже беременным женщинам их можно.
0	Так что лечитесь на здоровье!
0	Всем удачи!
1	Антистрессовый препарат, я бы его таковым не назвала, от стресса он явно не избавит, да и не успокоит!
0	Не могу отвечать за всех, но на меня он действует!
0	Маленькие, беленькие таблеточки для рассасывания, по язык, если пропивать их курс, то по 2 таблетки, 2 раза вдень!
0	Мне их прописывала невропатолог, была стрессовая обстановка на работе, начались срывы и проблемы с нервами.
1	Я их пропила, а глаз как дергался, так и продолжал, пока не начала принимать другое средство.
0	Мое мнение, то от простой валерианы или пустырника толку больше, чем от "Глицисед".
0	Стоимость: 70 руб.
1	Общее впечатление : Не помогает
0	Как известно каждой маме, что такое нервный день с ребёнком, а у меня вдвойне тот хочет одно, а та другое, тут дружат, тут бьются.
0	За целый день эмоции переполняют то позитивные -радуешься каждому достижению своих детей, то негативные -разбитая коленка, порезанный палец.
0	Пришла в аптеку попросила средство для улучшения нервной системы и для сна но не очень сильное, все таки я ж молодая и не хочется сильно воздействовать на свой организм, в общем дали мне Капли для внутреннего применения "Барбовал, ох ну на вкус и запах ужас просто, сказали по 25 капель, но я не рискнула выпила 15 и какой же сон легкий, а утро чистое и ясное.
0	Супер эффект и буквально за копейки, но пишу еще раз не стоит увлекается.
0	Хотя мой организм не из слабых к разным преппаратам, не быт аллнргии не на что.
1	А тут рвота каждые 5-15минут.
1	Выходит из тебя все таже желудочный сок и потом болит все внутри.
0	Рвота началась вечером.
0	Будте аккуратны в применение этого препарата!
0	Общее впечатление : плохой преппарт
0	С данным препаратом мы познакомились, когда ребенку был месяц от роду.
0	Родились мы в декабре, а в январе надо было идти на здоровый прием в поликлинику, а это был самый пик эпидемии.
0	Наша педиатр посоветовала за несколько дней до приема для профилактики и повышения иммунитета покапать ребенку Интерферон, так мы и сделали.
0	Не знаю благодаря ему или нет, но за зиму ни разу ребенок не болел.
0	Капали для профилактики всем членам семьи и даже когда папа заболел и находился в тесном контакте с ребенком, ребенку вирус не перешел.
0	В настоящее время Интерферон Альфа является основным компонентом дорогостоящих препаратов, таких как Виферон, Гриппферон и многих других, суть у которых такая же, а за марку берутся огромные деньги.
0	Стоимость Интерферона порядка 60 рублей, за эти деньги вы получаете 10 ампул по 2 мл, которую необходимо вскрыть, разбавить водой и закапывать в нос при помощи пипетки.
0	Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : Хорошая профилактика в период эпидемий.
0	В связи с тем, что на работе приходится постоянно сталкиваться со стрессом - задумалась о приеме успокоительного.
0	Не хотелось пичкать себя сильными препаратами.
0	В итоге, по совету знакомого аптекаря - приобрела Глицисед.
0	Цена на этот препарат меня приятно удивила, так как не "ударяет по карману".
0	Скажу сразу - надеялась на хороший лекарственный эффект, и как следствие - хорошие, крепкие нервы и спокойное состояние.
0	Но увы.
0	И хотя я и продолжала его принимать чуть больше месяца ежедневно - успокаивающего эффекта я не заметила.
0	Зато нормализовался сон, что тоже неплохо.
0	Правда, если работа связана с необходимостью пребывания за рулем или требует длительного сосредоточения внимания на однообразных действиях - то этот препарат не подходит...
0	Время использования: 1.5 месяца Стоимость: 65 руб.
0	Общее впечатление : Эффект не впечатлил.
0	Данный препарат при любой простуде упорно назначают наши педиатры как панацею от всех болезней.
0	Но действие иммуномодуляторов, выведенных синтетическим путем до сих пор не изучено, а во многих европейских странах так вообще запрещены.
0	Цена у препарата просто бешеная, а лекарственным средством он не является.
0	Для профилактики использовать можно и то наверное в целях самоуспокоения.
0	Кто-то говорит что помогает, но мое мнение, что это хорошая рекламная компания и лучше лечиться проверенными средствами.
0	Здоровья вам!
0	Общее впечатление : Пустая трата денег.
1	Кошмарный потому как в него входят наркотические вещества которые вызывают привыкание! и через две недели после его ежедневного использования, заснуть без этого препарата просто нереально!
0	И чаще всего его приписывают пожилым людям так как от него хорошо засыпают!
0	Общее впечатление : препарат кошмарный!
0	Этой зимой, у моего малыша резались зубки и с высокой температурой, которая ничем не сбивалась, загремели в больницу.
0	В приёмной, сразу же ребёнку укололи жаропонижающее и отправили спать.
0	На утро, ребёнок проснулся весь горячий, кричал, температура была 38.
0	Пожаловавшись медсестре, и попросив что нибудь от температуры, она мне дала свечку Виферон.
1	Но температура не спадала, сделали укол, стало лучше.
1	Пока проводилось лечение Вифероном, результата не ощущалось, как только врач назначил другое лекарство, улучшение наступило очень быстро.
0	Врач прописал Ингавирин в качестве иммуномодулятора для повышения иммунитета.
0	Из семи капсул выпила только три.
0	Я просто испугалась и выбросила оставшиеся капсулы.
0	Общее впечатление : Очень странный препарат с чудовищной побочкой.
0	При нанесении в носовые ходы мазь чувствуется и нос начинает дышать, пазухи расширяются.
0	Очень помогает при насморке у маленького ребенка.
0	Когда сын ходил в детский сад, каждое утро мазала носик с помощью ватной палочки.
0	Но стоило полениться и пару дней пропустить, как какую-нибудь заразу приносил домой.
0	При этом когда мазала, ребенок не болел.
0	Одного тюбика хватает надолго, мазь расходуется очень экономно, поэтому в период с осени и до весны советую держать такое средство под рукой, чтобы уберечь себя и детей от заражения.
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самая лучшая из всех оксолинок
0	Использовали их по одному суппозиторию в сутки.
0	Надо сказать, особого эффекта от применения свечей, я не заметила.
0	Посчитала, что эффект он оказывает незначительный и при дальнейших назначениях, при простуде у ребенка, больше виферон я не покупала.
0	К тому же стоит он 256 рублей.
0	Позднее, я сама столкнулась со свечами Виферон 500 000 МЕ, когда врач назначила мне их как средство укрепляющее иммунитет.
0	Виферон назначают и при молочнице, и бактериальном вагинозе.
0	В общем, я осталась не довольна применением виферон, ни для себя, ни для ребенка.
0	Дорогие читатели напишу и я свой отзыв о свечах противовирусных Биофарма "Лаферобион".
0	У меня 2дктей соответственно болею вместе с интервалом 3-4 дня сначала старший потом малая, теперь я сразу же когда заболевает сын стараюсь максимально защитить дочь, так как ее вирусы не проходят без антибиотика, теперь мы начинаем сразу с свечей Лаферобион.
0	Да эти свечи не лечат, а только максимально помогают организму справится с вирусом, бактериями и без осложнений.
0	Большим минусом свечей является то, что они очень быстро тают в руках.
0	Свечи без запаха.
0	Цена за 5 свечей от 45 гривен.
0	Советую нам подходят.
0	Общее впечатление : индивидуально
0	Наши врачи чаще всего назначают наугад лекарства, не сделав анализы и не услышав от мамы про возможность аллергической реакции.
0	Препарат Экофарм "Иммунофлазид"в первую очередь является иммуностимулятором, а надо ли оно нам?-во первых зачем лезть туда, где давно все заложено, это гены, и от них никуда не деться, а во вторых можно только навредить без анализов и без иммунолога.
0	Пришлось и нам его принимать, я просто не знала о данном препарате и конечно же послушала врача.
0	Болели мы бронхитом, и вот купили Иммунофлазид, и что, и где эффект?
0	Как профилактика -есть более дешевые и более эффективные средства, что своим составом не навредят иммунной системе.
0	Цена 1 назад 78 гривен-дорого.
0	Не советую.
0	Не могу сказать что сильный препарат, но эффект есть.
0	Купила из за того что были проблемы на роботе, нервы и нарушения сна, ничего серьезного.
0	Работаю в аптеке, поэтому достать его было не проблематично, тем более люди что его покупали постоянно рассказывали о его чудесном действии, мол больше доза валерианы, поетому и эффект такой чудотворный.
0	Купила, начала принимать, первое время никаких изменений не увидела, а вот через неделю-полторы, эффект все же начал проявляться, стала меньше раздражительная, вроде как сон нормализовался, вообщем все хорошо стала.
0	Если честно, эффекта я ожидала намного быстрее и намного сильнее, но впринципе и так не плохо.
0	Общее впечатление : нормальное легкое успакаивающие средство
0	Раньше при заболевании детей всегда использовала свечи Виферон.
0	Но тут вызвали сыночку врача, а она посоветовала нам другие свечи -Генферон.
0	Якобы они менее аллергичны, а мой ребёнок к аллергии склонен.
0	Заснул нормально.
1	А через два часа он проснулся с диким ором.
1	Кричал как никогда, грудь не брал, укачивала на руках - спать хочет, а не может, что-то болит у него явно.
0	На живот не похоже, не зубы.
0	А как проснулся вызвали врача.
0	Ребёнок уже успокоился (уже сменили памперс, подмылись).
1	Кроме красного горла ничего у него не обнаружили, а врач сказала, что вполне возможно, что свечки вызвали сильный зуд и жжение, поэтому ребёнок и кричал.
0	На следующую ночь свечки уже никакие не ставила - спали спокойно.
0	Не могу с полной уверенностью сказать, что сынок кричал именно из-за этих свечей, но других причин не вижу.
0	Больше никогда не воспользуюсь.
0	Может кому-то и подойдёт, но исходя из своего опыта советовать не буду.
1	Общее впечатление : ребёнку не подошли
0	Моей доче 10мес., и у нас начался период, который бывает у всех детей, но в разном возрасте, так и моя тоже стала капризная, спать по вечерам не можем уложить.
1	Все так же капризничает, но пока будем пить, так как лекарство вреда не принесет.
0	Состоит оно из аминокислоты, посмотрим что будет дальше.
0	Общее впечатление : не эффективное
0	Не поспорю хорошо помогает от тревоги и стресса, улучшает настроение, сон .
1	умственную память, но если вы применяете его долго (то есть именно столько сколько написано в инструкции ) для улучшения эффекта после наблюдается отсталость, организм тормозит.
0	Спрей приобрели с мужем после того, как оба слегли с серьезным насморком и температурой.
0	Повелись на убеждения провизора в аптеке и красивую инструкцию, обещающую быстрое избавление от насморка и всевозможные блага.
0	Честно пшикали в нос по инструкции, делали, все, как написано.
0	Ну что вам сказать про эффект?
0	Точно по пословице "С ним мы болели 7 дней, без него неделю".
0	Совершенно неэффективное средство, только время потеряли, за которое могли бы вылечиться, если бы сразу приобрели что-то сильнодействующее и эффективное.
1	Отек был даже сильнее, чем обычно, да и слизистая напрочь высохла после применения этого средства, так что, даже трещинки появляться стали.
0	Так что, уважаемые покупатели, будьте внимательны при приобретении этого средства и не надейтесь на него слишком много!
0	Я принимал глицин, в студенческие годы, ( тогда был очень нервным и раздражительным), как успокаивающее средство, он действительно немного помогает.
0	Посоветовали это средство.
0	После курса применения лекарства почувствовал спокойствие.
0	Принимал обычно 2 таблетку под язык.
0	Можно и одну, в зависимости от степени вашей раздражительности.
0	Для меня он слабенький, помогает немного успокоится, но уснуть мне так и не помогал.
0	Если Вам этого будет мало- тогда лучше обратится к специалисту.
0	И вообще лучше не заниматься самолечением.
0	Для своих детей, при болезни, я стараюсь периодически менять препараты, дабы не было привыкания.
0	В картонной коробке находится 10 стеклянных ампул.
0	Затем встряхивают до полного растворения.
0	Содержит интерферон лейкоценторный человеческий, который оказывает противовирусное действие, увеличивая при этом иммунитет.
0	Препарат закапывают или распыляют в носовой проход детям даже с рождения.
0	А с 3-х лет возможно и виде ингаляций.
0	Ампулу вскрывают непосредственно перед применением.
0	Дочери капала по 5 капель в каждый носовой проход, до 5-ти раз в день.
0	Применять его желательно на ранних стадиях заболевания, так быстрее действует препарат.
0	Мне очень нравится, совсем не имеет побочек и помогает быстро.
0	Стоимость: 80 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Быстро спасает при ОРВИ.
0	Также врач его нам выписывала при переходе в новый садик, так как сказать для снятия стресса.
0	Принимают также при гиперактивности у детей.
0	Иногда используют для лечения детского энуреза.
0	На вид самые обычные таблетки, их необходимо рассасывать либо растворить в воде.
0	Важным замечанием здесь будет то, что таблетки необходимо принять не позже, чем за 2 часа до сна.
0	По опыту своего ребёнка могу сказать, что эффект от них есть.
0	Но проявляется он через неделю после приёма препарата.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть эффект
0	Уже не раз спасал меня Афлубин, Вокара и Асинис.
0	Средство, конечно не из дешевых, но основной плюс для меня, они гомеопатические и действительно действенные.
0	У мужа довольно часто, в том и числе и в летнее время, обостряется хронический ринит.
0	У него проблемы с перегородкой носа.
0	Что только мы не покупали, эффект был кратковременным.
0	И вот решили взять Асинис.
0	Еще его смутило, что эти капли нужно не закапывать, а пить.
0	Но как бы там не было, они ему помогли.
0	Уже через пару дней наступило улучшения.
0	После 10 дней приема, он надолго забыл об этой проблеме.
0	Мне также данный препарат помог, но у меня просто был банальный, простудный насморк.
0	А так в целом средство хорошее и действенное.
0	Не зря, на протяжение уже многих лет, доверяю здоровье его продукции.
0	Время использования: 2 года Общее впечатление : Хорошая гомеопатия!
0	В 2 года я начала водить дочку в детский сад.
0	Ситуация оказалась не из приятных.
0	Два дня мой ребенок посещал сад, а потом две недели я ее лечила от всех болячек, которыми наградили нас приболевшие дети.
0	Спустя еще неделю я решила снова возобновить приучение к детскому саду моей крошки.
0	Теперь она сходила 3 дня и снова заболела.
0	Меня вызывали на работу, а ребенок не мог посещать сад.
0	Я слышала об этом препарате, но когда мне его посоветовала подруга, решила приобрести.
0	Тогда я стала давать ребенку Анаферон по инструкции.
0	Чудо произошло, когда моя дочь, после применения таблеток, целый месяц ходила в детский сад!
0	Переболеть нам снова пришлось, но я заметила, что с применением Анаферона болезнь протекала намного легче.
0	Общее впечатление : Незаменимое средство для детсадовских деток!
0	Эти таблетки есть в домашней аптечке.
0	Еще в детстве родители лечили ими простуду с сильным насморком - помогало.
0	Тогда таблетки назывались сульфадимезин.
0	Сегодня название поменялось, но эффективность осталась на том же уровне.
0	Врачи уже не выписывают эти таблетки ссылаясь, что они устарели и сейчас есть современные аналоги с лучшим уровнем помощи и качеством.
0	Действия современных аналогов часто гораздо хуже этого сульфадиметоксина.
0	То ли подделка попадается, то ли качество не очень!
0	Думаю, что стоит ими просто не злоупотреблять!
0	Стоимость: 25 руб.
0	Общее впечатление : Тот же сульфадимезин, что был в советском союзе.
0	Этот чай, конечно, неплохо снимает симптомы простуды и гриппа и заставляет болезнь отступать, но на вкус он очень противный.
0	Когде я его пью, не могу избавиться от ощущения, что в него добавлена сода - от этого кажется, что чай буквально дерёт горло, пропихиваясь внутрь.
0	Есть средства и получше, на мой взгляд, так что от этого я отказалась.
0	Общее впечатление : Превращает лечение в мучение
1	Мой брат купил этот препарат, пропил несколько дней и его забрала скорая с жуткой аллергией!!!
0	Лежа в больнице оказалось, что это не первый случай, такой реакции на этот препарат!!!
0	Внимательно выбирайте препараты для лечения, а лучше сезонно пропивайте специальные витамины для повышения имунитета!!!
0	Добрый день дорогие читатели!
0	Когда болеешь хочется принять какую то чудо таблетку, что бы самочувствие стало лучше, и болезнь быстрее прошла.
0	Противовирусный препарат.
0	Вот и болея прошлой зимой, купила этот препарат.
0	Амизон оказывает как противовирусное, так и жаропонижающее действие, поэтому нужно брать это во внимание, и не пить вместе с ним таблетки понижающие температуру тела.
0	Принимать это лекарство нужно после еды.
0	Так что если покупать то нужно сразу 2 упаковки, или же 1 большую.
0	Стоимость этого лекарства уже не низкая!
0	За упаковку в 20 таблеток 52 грн.
0	По поводу эффекта после принятия таблеток могу сказать так - что с ними, что без них.
0	Поэтому советовать не буду.
0	А лучше не болейте!
0	Время использования: по необходимости Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Разницы с ним или без я не увидела
0	И вот очередная простуда, которую обычным чаем с малиной быстро не вылечишь.
0	Участковый терапевт, прописал от заложенности ринофлуимуцил, сказав, что при грудном вскармливании его применять можно!!!
0	Ну, что сказать, вполне удобная упаковка, хороший распылитель.
0	Два впрыска в каждый носовой ход 3-4 раза в день.
1	Облегчение дыхания наступает практически сразу же после применения, но вот волшебный эффект длится совсем недолго, у меня, например, около 20 минут.
0	Затем все то же самое.
0	Поэтому врач посоветовал использовать ринофлуимуцил в комплексе с биопароксом, и еще с утра промывать нос солевым раствором.
0	При таком лечении облегчение насморка наступило на 5 день.
0	В целом ринофлуимуцил по своему действию похож на любой другой сосудосуживающий препарат, но плюс его в том, что он не сильно сушит слизистую.
0	Общее впечатление : пробивает нос, но эффект не долгий
0	Я всегда к обычной ветрянке относилась легко, сын перенес ее без всяких осложнений, но врач напугала, что на самом деле это довольно серьезная инфекция, и подход должен быть соответствующий.
0	Поэтому любой вирус после ветрянки будет проходить в более тяжелой форме и нужно исключить его, принимая профилактический препарат.
0	Выписала детский Анаферон, по 1 таблетке 3 раза в день в течение 2 недель.
0	Препарат стали принимать, но, к моему огорчению, как раз через 2 недели (т. е. практически сразу после окончания приема) сын заболел вновь.
0	Если учесть, что это было в конце мая-начале июня, а не в сезон простуд осень-зима, могу сказать, что данный препарат в нашем случае не помог.
0	Время использования: 2 недели Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Особого эффекта не заметила
0	Доброго времени суток дорогие читатели!
0	Пила валерьянку во время учебы в институте, особенно в период сессии, когда сильно переживала перед зачетами, экзаменами.
0	Да и так в жизни бывают такие ситуации когда нужно прибегнуть к успокоительным средствам.
0	Главное не переусердствовать.
0	Особо эффекта от принятии таблеток я не увидела.
0	Может разве что знаешь что выпил таблеточку, должна успокоить, вот и становится спокойнее)).
0	Самовнушение скажем так.
0	Пила как написано в инструкции к таблеткам, по 2-3 штуки.
0	Так же эти таблетки давали мне когда лежала в больнице будучи беременной на сроке 33 недели.
0	Таблетки маленькие, круглой формы, желтого цвета.
0	Оболочка сладкая, но не стоит их рассасывать, нужно глотать и запивать водой.
0	Прятать подальше от маленьких деток, что бы не дай Бог не наглотались .
0	Отпускаются без рецепта врача.
0	Продаются как в бутылочке так и в пластинах, чаще конечно в пластинах .
0	Время использования: было дело Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Никакого эффекта
0	Мне эти таблетки посоветовали в аптеке, когда я попросила успокоительное, чтобы спать нормально.
0	Стала принимать, и действительно, перестала просыпаться, засыпаю уже спокойно, без чувства тревоги и беспокойства.
0	Днем тоже принимала, на работе стрессы почти постоянно, так тоже помогло, не было уже таких срывов, как говорится, переживания не стали омрачать производственные отношения.
0	Попринимала то всего неделю или полторы.
0	Больше не стала потому что, просто забыла о них, т. е отпала необходимость в них.
0	Значит они действительно не вызывают привыкания.
0	Потом я уже иногда, когда знаю, что буду нервничать, или уже что-то произошло, что не дает спокойно жить, принимаю несколько раз буквально.
0	Но на всякий случай афобазол я покупаю всегда, они меня спасают.
0	Они предотвращают появление вредных микроорганизмов, препятствуют возникновению различных заболеваний.
0	Мне они помогают не болеть в период вируса, например, когда на работе все друг за другом начинают болеть.
0	При этом, данный препарат содержит натуральные вещества и сделан на основе лекарственной травы, улучшающей работу иммунитета, эхиноцеи.
0	Кстати, чтобы избавиться от герпеса, это лекарство нужно принимать в первую очередь.
0	Я принимаю эти чудо-таблетки по 3 штуки в день, запиваю их водой.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Они и в правду улучшают иммунитет!
0	Лекарство это, возможно, и помогает, (пользуюсь пока только 2 дня), но при условии, если вы эти капли сможете открыть.
0	Как ни старались, ни я, ни мой муж (крупный мужчина с хорошей физподготовкой) не смогли сразу его открыть.
0	В результате просто прокололи отверстие в крышке.
0	Общее впечатление : некачественная упаковка
0	В осенне-весенний период велик риск подцепить вирусную инфекцию.
0	Римантадин хорошо подходит для профилактики и лечения начальных симптомов заболеваний.
0	К сожалению препарат нельзя давать маленьким детям, да и вкус у него горьковатый, ребенок не сможет его пить.
0	А для взрослых хорошо помогает.
0	Поэтому я отдаю предпочтение Римантадину, в сумке у меня всегда он лежит, и если кто-то по близости начинает кашлять и чихать и сразу его принимаю как.
0	Главное не пропустить момент.
0	Хотя препарат давнишний, но могу сказать действует и по сей день.
0	Ничем не уступает своим дорогим разрекламированным аналогам, таких как арбидол, анаферон и т. п.
0	Общее впечатление : действенное средство в борьбе с вирусами.
0	Я считаю, что таблетки Граммидин должны быть в период вирусных инфекций в каждой аптечке и каждой сумочке.
0	Это первые таблетки, которые действительно помогают мне снимать боль в горле, какой бы сильной она не была.
0	Они приятны на вкус, имеют несколько видов.
0	Есть Нео, а есть Таблетки для горла "Граммидин" с аннестетиком.
0	Какие купите вы, дело за вами, а я предпочитаю последний вариант.
0	Хотя и Таблетки для горла "Граммидин-Нео" так же отлично помогают.
0	Я их хотела купить еще когда была беременна, но оказалось, что беременность является противопоказанием.
0	Поэтому, беременные, не спешите принимать этот препарат.
0	Воспользуйтесь лучше народными средствами.
0	Время использования: 1,5 года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Если болит горло, то это первая помощь вам
0	В последнее время я стала ну очень нервной и решила пропить таблетки валерьяны комплексом.
0	Таблетки маленькие, желтого цвета.
0	Вполне удобно их глотать благодаря размеру.
0	Может положительное воздействие на нервную систему они оказывают, но в целом вот прям какого то эффекта я не заметила.
0	Хотя моей маме эти таблетки помогают налаживать проблемы со сном.
0	Все таки слабоват этот препарат.
0	Существуют гораздо более сильные успокоительные.
0	Причем, что валерьяна стала дороже стоить, около пятидесяти рублей.
0	Раньше была чуть ли ни в два раза дешевле.
0	Вообщем советовать его вам не буду.
0	Так как особого эффекта нет, лучше подобрать что то по лучше.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ох уж эти стрессы
0	Закапывала сосудосуживающее, потом физраствор из пипетки, ребенок при этом орет.
0	Ребенок как просто видит аспиратор убегает и бьется в истерике, как только уже не пробовала завлечь.
0	Сажаю ребенка смотреть мультик, а потом незаметно подношу к носику и быстро распыляю, ребенок даже ничего не успевает понять.
0	Присмотревшись к баллону, ребенок начал играть с ним, я наконец-то расслабилась, что теперь одним стрессом для ребенка меньше.
0	Сопли кстати почти прошли.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 280 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хоть этого средства ребенок не боится
0	Я уже писала о том, что нам часто приходится принимать ноотропы ( здесь ), Глицин так вообще плотно засел в нашей жизни.
0	Прекрасно понимаю, что не рекомендуется частое употребление подобных вещей, но, здесь уж кому как повезло...
0	нам без этих лекарств ну просто никак.
0	Принимаем в нашей семье его втроем:я, сын и дочь.
0	Что поделать, мне передалось по наследству, всё, что имею в своем диагнозе, сын - последствия тяжелых родов (травма родовая и + травма в 2009 году (ЗЧМТ)), дочь...
0	приобретенное заболевание, т к живем в экологически не благоприятной зоне (множество заводов в нашем городе).
0	Но, с помощью приема Глицина удается держать себя в форме довольно длительное время, по крайней мере ДО или ПОСЛЕ обострений сезонных.
0	Время использования: 15 лет Общее впечатление : Не дурно, и дешево
0	Моему ребенку Иммунал выписал невролог.
0	Я с женой тут же его купил, а после инструкцию прочитали.
0	В инструкции ясно сказано, что дети могут принимать этот препарат с старше 5 ти лет, (я могу ошибиться с возрастом) но точно не в 3 и не в 4 года.
1	Мы конечно давали ребенку эти таблетки, и что самое не понятное, через несколько дней приема, ребенок заболел простудным заболеванием.
0	У нас появился кашель, насморк, и немного температура.
0	Конечно же перестали давать ребенку иммунал.
0	Мы все же взрослые люди, и спихивать все на препараты нет смысла, ведь и сад многое дает.
0	Может я в чем-то и ошибаюсь, но после прекращения приема этих таблеток на протяжении 3х месяцев ходили в сад без пропусков.
0	У видела сегодня рекламу про препарат Ингавирин, и вспомнила, как мы пытались им вылечиться.
0	Муж на работе очень сильно простыл.
0	Придя домой, все симптомы уже были на лицо.
0	Я сходила в аптеку, и взяла препарат Ингавирин, хотела купить другой, намного дешевле, но решила, что препарат за 500 рублей плохим не будет.
0	Придя домой, сразу же напоила мужа.
0	На следующее утро, мы просто не могли встать с кровати.
1	Температура была уже с утра, все симптомы только усилились.
0	Но не смотря на это, пролечились Ингавирином ещё один день, на третий, уже боясь за своё состояние, вызвали врача на дом, который выписал банальные антибиотики.
0	Не советую принимать препарат Ингавирин, так как не понятно, для чего он вообще нужен.
0	Осень известна нам мамам тем, что наши детки очень часто болеют, вот и мои не исключение, температура, сопли, кашель, конечно же врач и сразу список дорогих медикаментов, ладно если б они помогали, а нет просто многие для выкачки денег, так как этот препарат-порошок для приготовления раствора Health Life Антифлу кидс.
0	Назначили нам его -вкус приятный-ягоды, дети пьют с большим удовольствием.
0	Удобно то что он в пакетиках дозирован, легко приготовить разбавив с кипячёной водичкой.
1	Нам совсем не помог.
0	Общее впечатление : никакого эффекта
0	Добрый вечер!
0	Доченька у нас хоть еще совсем крошка, а уже успела подхватить от братика кучу всяких вирусняков.
0	Перепробовали мы много противовирусных средств в том числе и Лаферобион.
0	В основном деткам до года врачи выписывают или Лаферобион или Назоферон.
0	Иногда приходится принимать так как периодически "путаю" день с ночью( Заснуть получается не раньше, чем через час после приема таблетки, в моем случае двух так как от одной эффекта нет...
0	Утром очень тяжело проснуться и отойти от сна, часа 2-3 каматозит, слабость и сонливость.
0	Общее впечатление : средне
0	С шипучими таблетками Bristol Myers Эффералган, я познакомилась, когда у сына была большая температура, 39.3, и не сбивалась, даже после приёма Нурофена.
0	Я кроме Нурофена ему никогда ничего не давала, когда повышалась температура.
0	Мне позвонила сестра и рассказала, как ей помогли шипучие таблетки Эффералган, когда у её дочки была температура высокая.
0	Я разделила эту таблетку пополам и дала сыну(у него вес 24 кг).
0	И через время температура упала, ребёнку полегчало.
0	Хоть начал нормально есть, а главное пить, что при температуре очень важно.
0	Было такое, что я сама заболела зимой.
0	Было ужасное состояние, ноги крутили, голова болела.
0	Я выпила эту шипучую таблетку.
0	И мне стало легче.
0	Таблетки белого цвета, большие.
0	В состав входит парацетамол.
0	Общее впечатление : помогают при температуре,при боли
0	Она мне все нервы испортила пока с мужем жили с ней.
0	Купила в аптеке настойку Пустырника и как то сразу стало легче жить.
0	Действительно хорошее средство для успокоения нервов, снятия стресса.
0	Ведь сейчас в нашем мире на каждом углу нас что-то раздражает и пугает.
0	И чувствовать себя стала увереннее и относиться ко всем неприятностям стала проще.
0	Общее впечатление : хорошее средство
0	Препарат нам нравится.
0	пользуемся им уже довольно давно !
0	больше всего прельщает его стоимость и эффективность.
0	Всегда при первых признаках простуды или гриппа выпиваю таблетки по инструкции и это помогает не разболеться, что при моей работе очень важно так как не всегда есть возможность уйти на больничный!!!
0	Общее впечатление : хороший препарат!
0	Познакомилась я с ним на 39 - той недели беременности.
0	Не знаю где я смогла летом подхватить ангину, но так получилось.
0	Доктор назначил мне спреи - "Биопарокс" и Тантум Верде (врач сказал чередовать), полоскание "Фурацилином", кололи цифотоксим.
0	Грамидин я начала принимать сама, нашла в аптечке.
0	Горло моментально перестало болеть, правда несколько часов, до следущего приема.
0	Доктор правда наругал, когда узнал.
0	Сказал, что в моем положении слишком много антибиотиков вредно.
0	Тут я и узнала, что в основе "Грамидина" - антибиотик.
0	В общем, он мне помог, но лечиться им было нельзя.
0	Друзья, не принимайте препарат без назначения врача!
0	Время использования: три дня Стоимость: 209 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог, но было нельзя принимать...
0	Купил этот препарат неделю назад в надежде, что быстро избавлюсь от простуды.
1	Но к сожалению никакого эффекта не почувствовал.
0	Начал пить в первый день симптомов ОРВИ.
0	В инструкции указано, что чем быстрее начнете, тем лучше эффект.
0	Лучше бы добавил еще 150 руб. и взял грамм гарика.
0	Общее впечатление : Нет эффекта
0	Когда той осенью доча заболела аденовирусной инфекцией и нас положили в больницу, я там тоже захворала и появился насморк.
0	Не скажу, что эффект был суперский, но дышать носом могла.
0	Что для меня на тот момент было важно - можно ли этот препарат кормящим мамам?
0	И да, можно!
0	Единственный я нашла минус - неудобство в применении.
0	Нужно ампулу вскрыть, пипетку купить, так ещё и запрятать подальше от ребёнка - чтобы не выпил/вылил/поранился.
0	Раньше была о феронах худшего мнения, не видела результата, а Интерферон так-то понравился.
0	у нас очень нежная кожа и склонна к подобного рода высыпаниям.
0	Единственно, важно их все удалить, иначе, если маленькие останутся они начнут развиваться и множиться, что приведет к тому же результату.
0	А растут они ой как быстро.
0	Лаферобион свечи мы принимали на ночь в течении 5 дней.
0	Очень хороший препарат, нам помог!
0	Общее впечатление : Помогло!
0	Всегда выручает, если в носу пересыхает слизь, чего ни в коем случае нельзя допускать, так как слизистая является одним из защитных барьеров организма.
0	Где то после года, педиатр прописала нам этот спрей Аквалор беби.
0	Преимущество конечно на стороне спрея, они равномерно орошает носоглотку и лучше промывает носик.
0	В нем содержится натуральная морская вода, а она, как известно, отличное средство при многих проблемах с носом и горлом.
0	Удобный наконечник, плотно сидит и равномерно разбрызгивает.
0	Единственный минус - высокая цена, но пока аналога дешевле не нашла.
0	Спрей для носа и горла Pharmamed Аквалор - Помогает и детям и взрослым Капли для носа Аквалор беби - Насморк, а в доме сухой воздух + дешевый аналог Время использования: 8 мес Стоимость: 350 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2914 Общее впечатление : Помощь при насморке и сухом воздухе
0	Я нахожусь в декретном отпуске, маленькие дети это очень сложно!
0	Постоянный недосып, усталость, стресс!
0	Вот моему ребеночку уже почти 3 годика и за эти года у меня столько всего накопилось, что волей неволей пришлось принимать успокаительные!
0	Сначало пробовала афобазол, пропила курс, не особо мне помог, потом пилп всякие разные успокаивающие травки, тоже не помогла!
0	Ну вот и мне посоветовали попробовать персен, так как он основан на растительных свойствах!
0	Ну что могу сказать по поводу этого препарата, ничего не имею против него, но мне не помогло, я пропила целый курс и никаких результатов!
0	Может мне уже нужно что то по сильнее персена!
1	Может кому то и помог, но мне не сильно помог!
0	Общее впечатление : не плохое средство
0	Конечно же, об этом лекарственном препарате знают практически все.
0	Да и сейчас, иногда пью их как успокоительное, когда ничего другого нет под рукой.
0	Также, иногда пью, когда не могу уснуть.
0	В их составе - экстракт валерианы, а также куча вспомогательных веществ, впрочем, почти все натуральные.
0	Единственный компонент, который мне не очень понравился - это диоксид титана.
0	Он считается безвредным, однако на данный момент исследования влияния на человека все еще продолжаются.
0	Но, правду говоря, эффект от этих таблеток довольно слабенький.
0	Иногда совсем не ощутим.
0	Конечно, я думаю, эффект будет более заметен, если пить их курсом, как указано в инструкции - по 1-2 таблетки 3 раза в день.
0	Но я их так пить никогда не пробовала.
0	Общее впечатление : Для меня - слабоваты.
0	Данный препарат мне посоветовал друг.
0	Когда я первый раз заболел - я решил его попробовать.
0	50 таблеток мне обошлось в 1399 рублей.
0	Побочных эффектов я не заметил.
0	Буквально пропил 1 бластер в 10 таблеток и встал на ноги.
0	Не дешевое, но надежное средство, которое может пригодиться каждому в аптечке, так как это достаточно широкое противовирусное средство.
0	Оно лечит такие болезни как: ОРВИ, грипп, герпис и многое другое.
0	Каждый хоть раз в жизни чем-то из этого списка болел.
0	Заболела, спустя три дня когда температура не сбивалась (37,2) купила этот препарат, вобще не помог(все симптомы орви остались), только зря потратила 500 рублей, конечно может он помогает сразу как только зарождается болезнь.
0	Зимой муж принес с работы вирус.
0	Сначала заболел он.
0	Доче прописали препараты серии Битнер.
0	А именно Афлубин и Атма.
0	Давала по 8 раз в день и то и другое, но доче становилось только хуже.
0	В итоге дотянули, что потом кололи уколы.
0	Сами с мужем сколько раз покупали, но особого эффекта не заметили.
0	Хотя цена на него космическая.
0	Этот препарат использую давно и успешно.
0	Он действительно выполняет те функции, которые обещает.
0	Облегчает симптомы простуды.
0	Мне по крайней мере хватает на сутки.
0	Те, кто хочет вылечиться с помощью этих таблеток, не стоит их даже пробовать.
0	Препарат не лечит!
0	Они хоть и пишут, что препарат противовирусный, это неправда.
0	Он только облегчает симптомы.
0	А лечиться при этом придется.
0	Только другими, противовирусными, как правило очень дорогими.
0	Но действительно эффективными.
0	А "Ринза" подойдет в том случае, когда у не вирусное заболевание, а просто простуда.
0	Тогда, не применяя сильнодействующих лекарств, можно продержаться на "Ринзе".
0	Плюсом этого препарата является еще то, что он недорогой и общедоступный.
0	Виферон мы покупали год назад, когда простудилась моя дочка.
0	Врач выписала эти свечи и другие лекарства.
0	1.
0	Свечки быстро таяли в руке и выскакивали из попы (извиняюсь за такую подробность, но так оно и было), приходилось после введения зажимать ягодицы.
0	2.
1	В итоге лечение не помогло и с ухудшением нас увезли на скорой.
1	Дело дошло не только до насморка, но и белки глаз краснели и ничего не помогало + не сбивалась температура.
0	3.
1	Вроде как с антибиотиками было улучшение, выписали только с аллергией на один из них, хотели дома долечить.
1	А дома доча начала кашлеть и опять появился насморк.
1	Время использования: около двух недель Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : в неудобной форме, так ещё и не помог
0	Обрадовал тот факт что перестали течь сопли, на работе стало легче от этого.
0	Принимаю всегда 5 дней по 4 капсулы и ВСЕ!
0	Удивлена что кому-то не помог.
0	Сейчас болею 2 день вечером пойду в аптеку за ТОФФ плюс!
0	Общее впечатление : Всегда помогал и помогает
0	С утра проснувшись дочка с заложенным носом и чиханием каждую минуту, глаза слезятся и конечно же 37.2 температура -красное горлышко, вот по этим признакам нам и назначили данные таблетки.
0	Вкус ну очень противно горький, та и сама таблетка большого размера.
0	Мы покупали 1 блистер по 12 таблеток нам хватало так как принимать надо было Гроприносин 3 дня (назначение врача), и действительно они помогли, кроме соплей которые были всего 4 дня больше ни кашля и никаких либо других признаков не было.
0	Очень дорого от 140 гривен.
0	Аллергии не вызвали.
0	Общее впечатление : очень уж дорого
0	Так получилось, что аж два врача прописали ребенку попить детский Тенотен.
0	Сначала я не хотела его покупать.
0	Уж очень странный состав.
0	Откуда их "вырабатывают".
0	Так как Тенотен пили многие дети.
0	На второй день после 3 таблетки я не узнавала ребенка.
0	У меня спокойный ребенок.
1	А тут он стал беситься в прямом смысле.
0	Везде бегать, прыгать.
0	Эмоции зашкаливают.
0	Спокойствия никакого не наблюдалось.
0	Такого я еще не видела.
0	Свои выводы о препарате я сделала.
0	Если кому-то помогает этот по сути гомеопатический ноотропный препарат, то неизвестно, какой потом побочный эффект обнаружится позже.
0	Общее впечатление : нехороший эффект - как чувствовала, что не нужно покупать препарат
0	Начинаются холода и простуда.
0	Купила.
0	Пришла.
0	Развела водичкой, на вкус кисленькое.
0	Пить не противно, но до конца почему то не растворяется.
0	Через полчаса стало клонить в сон.
1	Утром встала температура как была так и осталась.
0	Смысл покупать аскорбинку и парацитомол и кофеин почти за 200 рублей, когда все вместе можно купить в пределах 50 рублей, либо принять морсику с клюквой и сбить температуру, чем травить свой организм ?
0	Но думаю в принципе у колдрекса составляющие такие пропью.
1	Эффекта ноль, только клонит в сон.
0	Ох уж эта реклама двигатель прогресса.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : эффекта ноль
0	Доброго времени суток.
0	Хочу поделиться с вами своим впечатлением от препарата антигрипин детский.
0	Наверно каждый сталкивался с тем, что только приходит зима на порог, как наши детки начинают болеть.
0	Для меня эта зима была не исключение.
0	Как всегда промочив ноги ребенок заболел.
0	накупила множество лекарств, среди них был и Антигриппин.
0	Посоветовала мне его фармацевт.
0	Сказала, что ее дочери хорошо помог.
0	Решила попробовать.
0	И о чудо.
0	Ребенок намного быстрее встал на ноги.
0	Препарат действительно помогает бороться с болезнью.
0	Почти сразу исчезла температура, а за ней и все другие симптомы простуды.
0	Взяла препарат себе на заметку.
0	В комплексе с другими препаратами хорошо помогает!
0	Общее впечатление : Действительно хороший помошник
1	У ребенка после первого приема покраснели брови, а после второго высыпало все тело, ребенку три месяца, ужасно перепугалась, скорее всего и зуд тела был, потому что совершенно спокойный ребенок капризничал весь день.
0	Вообщем ужасно, за три месяца первый раз столкнулась с таким, совершенно здоровому ребенку подняла иммунитет так, что он теперь пятнистый прошло через 4 дня.
0	Вот и попросила в аптеке что-нибудь дочери, которая начала уже подкашливать.
0	Никогда не верила в него, но была приятно удивлена, когда дочь перестала подкашливать.
0	На следующий день когда кашель прекратился, начала давать ей его для профилактики.
1	Уже расслабившись и почти допив всю упакову началось;сопли, кашель и т. д.
0	Не доверяла и доверять больше не буду.
0	Стоимость: 165 руб.
0	Вообще я при простуде стараюсь лекарствами не злоупотреблять.
0	Но когда чувствую себя как разбитое корыто, покупаю Терафлю.
0	Мне нравится со вкусом лимона.
0	Препарат быстро ставит меня на ноги.
0	У нас раньше в аптеке даже поштучно пакетики продавали.
0	Сейчас не знаю.
0	Упаковка(10 пакетов) стоит в пределах 300 руб.
0	Принимать Терафлю можно в любое время суток, но желательно на ночь.
0	Отпускается без рецепта врача.
0	В составе я так понимаю активными веществами является парацетамол и аскорбиновая кислота.
0	Много компонентов в составе не особо полезны для здоровья.
0	Поэтому наверное лучше выпить по таблеточке парацетамола и аскорбинки, эффект наверное будет тот же.
0	Но так как я пью Терафлю очень редко, то считаю особого вреда он мне не приносит.
0	Анаферон детский (таблетки для рассасывания) даю своим деткам, когда чувствую, что начинают заболевать.
0	Принимаем по схеме описанной в инструкции.
0	Если во время успеваю - болезнь проходит мимо, хватает вечера с Анафероном и на утро ребеночек чувствует себя хорошо.
0	Если разболелись, то Анаферон продолжаю давать всё равно, по 1 таблетке три раза в день.
0	Долго и часто не болеем, антибиотики не принимаем.
0	Анаферон детский порекомендовала нам участковый педиатр, когда мы заболели первый раз, начав ходить в садик.
0	Прнимали осенью для профилактики - зиму не болели, может совпадение, а может и Анаферон сыграл положительную роль.
0	Была простуда, насмарок и начала лечиться этим спреем.
0	В инструкции было написано что можно брызгать им 5-7 дней, но после пяти дней лечения мой организм к нему очень привык.
0	Он хороший тем что хорошо пробивает нос и в течении двенадцати часов он действует.
1	Так вот когда проходило 8-10 часов я просто задыхалась, у меня мгновенно залаживало все и я не могла дышать, быстрее бежала чтобы брызнуть, это ужасное чувство.
0	Я долго так мучилась наверно неделю и поняла что это не возможно.
0	А освободилась я от этого очень мучаясь, просто постаралась перебороть себя и терпела, а для облегчения капала другие капли для носа и все прошло.
0	Так что будьте с этим поаккуратнее.
0	Общее впечатление : Плохой спрей
0	Когда сына кормила грудью, заболело горло.
0	Многие лекарственные средства, даже спреи противопоказаны во время лактации.
0	Придя в аптеку фармацевт предложил средство Панавир.
0	Ознакомившись с инструкцией я действительно не увидела ни каких противопоказаний во время лактации.
1	Когда я распылила Панавир себе в горло у меня начался просто рвотный рефлекс, до того оно было противное, что просто невозможно.
0	Я конечно перетерпела, не стала запивать и стала ждать результата.
1	После использования Панавира несколько дней я поняла, что оно совершенно не помогает.
1	Через какое-то время у меня опять заболело горло, я опять решила воспользоваться Панавиром, поскольку кроме него больше ни чего не было дома.
0	Я все запила большим количеством теплой воды и горечь и боль в горле немного ослабла.
0	Мужу это средство тоже совершенно не помогает.
0	Может конечно нам не помогло, но не знаю.
1	Общее впечатление : Нам не помогло
0	И полностью разочаровалась в этом лекарственном средстве.
0	Позиционируемые, как профилактическое и лекарственное средство против гриппа и простуды, эти таблетки абсолютно не принесли ожидаемой пользы.
0	Ребенок как болел в саду, так и болел несмотря на прием Анаферона.
0	На мой взгляд, это еще одна рекламируемая аптечная пустышка.
0	В упаковке стоимостью 137 рублей 20 небольших таблеток.
0	Как и любые детские таблетки для рассасывания, они вполне приятны на вкус, легко и быстро рассасываются.
0	Продаются повсеместно во всех аптеках.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Бесполезны.
0	Настойка пустырника на мой взгляд самое хорошее и безопасное успокаительное.
0	Состоит почти из 100% натуральных продуктов, что гарантирует безопасность в отношении передозировки и привыкаемости к припорату.
0	Лично я перепробовал большое колличество успакоительных химических препоратов, но из-за привыкаемости к химическим припоратам постоянно заставляет увеличить дозировку химического препората.
0	После употребления множества химических припоратов успокаительного я все таки принял оконьчательно вернутся к естественному препорату - настойке пустырника.
0	Чего и вам желаю.
0	Хотя и у данного препарата имеется замеченное лично мною передозировочное последствие и это обсалючное безразличие ко всему происходящему.
0	Общее впечатление : Хорошее успакоительное
0	Для меня таблетки Полисан "Циклоферон" как спасательный круг, прибегаю как только почувствую что-то неладное, действенный препарат Циклоферон эффективен при острых распираторных заболеваний, когда начинается герпес, если не отлаживать прием таблеток на потом, герпес пропадет как будто и не начинался, средство обладает противовирусным действием, снижает инфекционных вирусных частиц и бактериальных инфекций Детям можно начинать принимать препарат с четырех лет, старшей дочери даю циклоферон разово в сутки по три таблетки перед едой, смотрим по обстоятельствам, по степени тяжести простуды, но не менее пяти дней пичкаю этим препаратом, в общем таблетками циклоферон мы довольны, нам они действительно помогают, обычно на следующий день болезнь отступает Но в этом препарате есть серьезные противопоказания органов пищеварения в стадии обострения, мы консультировались с детским участковым врачом, взрослым тоже можно принимать препарат.
0	Здравствуйте, препарат Кортексин абсолютно не подошел моему малышу.
1	Мы просто перестали спать после первого же укола, причем спать мой ребенок очень хотел, также не возможность уснуть сопровождалась непонятными движениями рук, головы, глаз, ребенок вел себя, как будто что-то видел, когда он все-таки ложился, то начинал дергаться.
0	Я не говорю, что препарат плохой, многим он очень хорошо помогает, просто не стоит покупать его без консультации специалиста.
0	Хотя нам назначил препарат квалифицированный врач-невролог, но мы оказались исключением в его практике.
1	Общее впечатление : препарат абсолютно не подошел моему малышу
0	Доброго времени суток, дорогие друзья!
0	Хочу поделится опытом применения препарата Materia Medica Тенотен.
0	На мой взгляд данное средство никак не действует вообще.
0	Только лишняя трата денег.
0	По мне так банальная валериана имеет больший успокоительный эффект, чем эти все новомодные средства.
0	Вообще, мне думается, что гомеоптия помогает лишь в тех случаях, когда веришь в чудодейственные свойства данных средств.
0	Причём цены на продукция я бы сказала не хилые.
0	Так зачем платить больше?
0	Если вместо Materia Medica Тенотен можно принимать по 2 таблеточки валерианки 3 раза в день!
0	Успехов всем и не болейте.
0	Лично я огорчена выброшенными на ветер деньгами )) Общее впечатление : Эффект плацебо
0	мучались так месяцев 5 точно, врач посоветовала нам попить витамины для иммунитета- иммунал, взали отпуск в саду чтоб пропить спокойно курс.
1	Пропили- пошли в садик, но ожидания наши не оправдались через недель снова слегли с температурой...
0	пробовали другие витамины, но и отних эффекта не было, так что не ведитесь на всякие рекламы, если иммунитета нет, то таблетки не помогут, а главное чтоб еще хуже не сделали, вот какраз эти таблетки тому пример, и не помогли и слава богу не навредили, бесполезная трата времини и денег.
0	Общее впечатление : обдераловка
0	Интерферон в капсулах нам посоветовал наш педиатр.
0	Сказала что при появлении первых признаков заболевания нужно капать в носик.
0	Есть сухой порошок в капсулах, его разводить надо кипяченной водичкой, а есть готовое средство.
0	Так вот попробовав, могу с уверенностью сказать, что нам не помогло, дочка также и заболела.
0	Может конечно нам просто не подошло, люди ведь разные бывают, но после него пришлось использовать препараты более сильные.
0	Ну это конечно дело каждого, можете попробовать (кстати моя подруга дочку только им и лечит).
1	Общее впечатление : не помог.
0	Всем доброго времени суток!
0	Еще один иммуномодулирующий препарат, который не справился со своими "задачами" - это Амиксин.
0	В очередной раз посетив аптеку, мне фармацевт порекомендовала Амиксин.
0	Она рассказала свою историю, как данный препарат помог ее сыну.
0	Я стразу "загорелась" желанием купить это "чудо" средство, при этом данное чудо стоило далеко не 3 копейки (я его покупала 2 года назад за 800 р.) Придя домой я начала изучать инструкцию, состав... и тут меня осенило, что я уже принимала препарат с таким же действующим веществом - тилорон.
0	Противовирусный препарат Лавомакс содержит такой же в точности состав, как всегда только производители разные (и Лавомакс дешевле).
0	Я была расстроена...
1	после приема данного препарата через месяц у меня появился герпес и я подцепила ОРЗ.
0	Стоимость: 850 руб.
1	Температура правда спала, но после приема третей таблетки начал закашливаться аш до рвоты, мондраш волнами, давление 130(хотя с давлением вообще проблем не было), жуткая головная боль.
0	Это было и после второй таблетки, но я на ингавирин даже не подумала, а на следующий день никаких таблеток не пили только ингавирин и началось.
0	Ужасный препарат, не надо его покупать, до этого пили кагоцел, цитовир, чего меня дёрнуло купить...
0	Кстате при побочке сначала дала лактофильтрум, а потом через час таблетку от аллергии.
0	Общее впечатление : Умереть от Ингавирина можно!
0	У нас старший ребенок -школьник и иногда в холодное время года "приносит" грипп и вот дело было весной, сын заболел гриппом, а за ним по цепочке начинали заболевать и другие члены семьи, папа наш долго держался, но и он заметил симптомы гриппа, а ему нужно было ехать в очередную командировку, что делать...
0	я срочно побежала в аптеку и купила Ингаверин, дорогой препарат, но куда деваться.
0	это было просто здорово!
0	потом этот же препарат очень выручил мою маму и она быстро выздоровела, но единственное препарат нужно принять при первых признаках заболевания, иначе толку будет мало.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 495 руб.
0	Препарат "Анаферон "детский нам назначали педиатры чуть ли не с рождения.
0	Но, когда ребенок был садичного возраста я не замечала особенного эффекта.
0	Дочка простужалась часто и болела тяжело и долго.
0	А вот, когда она подросла, перед школой, Анаферон начал помогать.
0	Самое главное, вовремя начать лечение, ухватить болезнь в самом начале.
0	Вот тогда эффект будет.
0	Как только чувствую, что дочка начала чихать, подкашливать, то сразу даю Анаферон.
0	И заболевание не расходится.
0	Во всяком случае, лучше пропить курс Анаферона, чем болеть 2-3 недели с осложнениями и лечением антибиотиками.
0	У нас по-другому не получалось.
0	Общее впечатление : Эффективная профилактика
0	Ну наградила меня жизнь несколькими хроническими болячками в том числе и больным горлом.
0	испробовала все что можно, спреи как мертвому припарка.
0	Йокс только при начальных стадиях если только начинается, но вкус оставляет желать.
0	На вкус приятное, мятное.
0	Горлышко смягчается сразу, не так больно глотать.
0	Лечение продолжается где то дней 5 .
0	Если сравнивать зеленый или красный шарфик то выбираю красный.
0	Ни кому не желаю болеть.
0	Оставайтесь здоровыми и красивыми.
0	Общее впечатление : хорошее средство при моей хронической ангине
0	Перепробовав много всевозможных снотворных, оставался только этот препарат неиспробованный.
0	Впечатлений много и все за ночь, происходили после приема да хочется спать, как написано в инструкции через 30 -40 минут, потом начинаются кошмары.
0	Чувство что ты проваливаешся куда то от этого становится страшно начинаешь бороться с этим часика два.
1	Потом устав от этого начинается чувство какой то паники, мурашки по всему телу и дикое сердцебиение от чего еще страшней становится, и так до самого почти утра, утром отпускает часиков в пять, и в шесть встаешь ровно поспав один час, снотворное просто супер никогда такого еще не испытывала от таблеток, и потом целый день ходиш как в тумане заторможенный.
0	Общее впечатление : ужасный препарат
0	Как у большинства детей с походом в детский сад начали постоянно болеть...
0	После нескольких ОРВИ подряд появились осложнения - адыноидит, отиты, хронический насморк.
0	Посоветовали нам сходить к вирусологу-иммунологу.
0	Пропили мы весь курс, во время курса переболели раза три, но набрались терпения, так как врач предупредил, что эффект будет через пять-шесть месяцев.
0	Садик мы бросили, да эффекта положительного от приема данного лекарства так и не дождались...
0	Так что Имунорикс нам не помог!
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : неоправданно дорого и неэффективно
0	Вот и настал сезон простуд, вирусов и прочих неприятностей.
0	Вирус нагрянул незаметно, но при первых симптомах я помчалась в аптеку.
0	Поддавшись рекламе, и поверив аптекарю купила препарат "Анвимакс" от ФармВилар.
0	В первый день выпила 3 пакетика, во второй 2, но результат был нулевой, ни головная боль, ни заложенность носа, ни боль в горле не уменшились.
0	Производитель обещает, что препарат борется с вирусами, но почитав состав, стало понятно что ведется это борьба крайне слабо, ведь римантадин, заявленный как антивирусное средство лечит только вирус гриппа А, а сразновидностей гриппа сейчас куда больше.
0	Также в составе ацетилсаллициловая кислота и парацетомол.
0	Они помогают справиться с жаром и болью, но не надолго.
0	В общем считаю препарат пустышкой.
0	Время использования: 2 дня Стоимость: 22 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался пустышкой!
0	Уверенна что всем давно известен такой препарат как Coldrex.
0	Я многие годы спасаюсь подобными порошками от простуды, но о Coldrex Maxgrip впервые узнала в этом году, да еще и летом.
0	У меня была высокая температура иногда выше 39, а сбить ничем не могла, ниже 38,5 не сбивалась.
0	Тогда мужу в аптеке продали Coldrex Maxgrip, он оказался сильней обычного Колдрекса, так как дозировка парацетамола в нем аж 1000 мг, так как в обычном 500 мг.
0	Действие этого Колдрекса направлено на снятие симптомов простуды и гриппа, как впрочем и всех подобных порошков.
0	Но этот Колдрекс помог мне сбить высокуцю температуру до 37,5 и продержаться на этом уровне хотябы несколько часов.
0	Растворяется в стакане горячей воды как и все его сородичи.
0	На вкус ужасно кислый, думаю противопоказан людям с повышенной кислотностью.
0	Мне можно, тем более что кислое я люблю, так что Колдрекс Максгрипп пила с удовольствием.
0	Да и состояние мне он отлично и быстро облегчал, могла вполне спокойно уснуть.
0	Общее впечатление : Боремся с простудой
0	Здравствуйте, дорогие друзья!
0	Припоминаю, когда в нашей стране несколько лет назад была страшная эпидемия гриппа, то врачи практически кричали, чтобы в целях профилактики покупать оксолиновую мазь.
0	До этого я и не слышала о таком препарате.
0	А тогда оксолиновая мазь превратилась в "золото", которое невозможно было купить в аптеке.
0	Теперь анализирую, что все это был неплохой заработок для фармацевтических баронов.
0	Ничего на самом деле эта мазь не дает, по крайней мере для меня.
0	Когда была эпидемия, достали мы эту мазь с трудом.
0	Мазала себе и детям, в надежде, что никакая зараза меня не коснется.
1	Чуда не случилось, я также заболела, но слава Богу не сильно.
1	Была небольшая температура.
0	Может, кому-то эта мазь помогает, но нам, к сожалению нет.
0	Чтобы защититься в сезон эпидемии простудных заболеваний, необходим целый комплекс - полноценное питание, витамины, прогулки по свежему воздуху и т. п.
0	Не буду рекомендовать.
0	Общее впечатление : средство для смазки носа
0	Вчера принял 3 таблетки глицина под язык утром в обед и перед сном.
1	просыпаюсь сегодня (сейчас) и чувствую себя полным тормозом, такое чувство что мышцы рук и ног расслаблены, я стал медленный кароче, и при этом у меня прут всякие мысли в голове.
0	Может кто подскажет чем можно заменить глицин чтобы от ВСД по гипертоническому типу и при высоком пульсе помогал?
1	Общее впечатление : Я хожу как черепаха)
0	Сейчас его прописали моему отцу, правда в уколах.
0	Первый раз укололи вчера Димедрол+Кетолонг, так отец уснул практически моментально.
0	И уже больше 12 часов сильных болей у него нет, лишь ноющая, скорее неприятная.
0	У нас в аптеках его продают только по рецепту, а цена копеечная, чуть больше 1 гривны.
0	Общее впечатление : Быстро действует в уколах и помогает уснуть
0	Как-то у сына была очень высокая температура, оказался отит и ОРВИ.
0	Врач выписала свечи "Виферон".
0	Очень понравилась, что свечи нужно ставить всего два раза, с учетом разрыва времени как раз получается утром и на ночь.
0	Курс лечения всего пять дней, уже на второй день ребенку было заметно лучше, он стал игривый, начал кушать.
0	Инструкция понятная, не надо иметь высшего медицинского образования, чтобы вообще разобраться что к чему.
0	Кроме того данные свечи можно принимать с любыми другими лекарственными препаратами.
0	Удобно, одна упаковка на один курс лечения, ни чего потом не будет валяться без дела.
0	Доступны в любой аптеке, цена нормальная, есть лекарства намного дороже.
0	Так что если вашему малышу прописал врач данные свечки, не думайте, покупайте.
0	Здоровье малыша - это самое главное, а деньги всегда заработать можно.
0	Персен форте начала принимать на роботе, так как робота с людьми требует затрат не только сил физических но и моральных.
0	Персен есть обычные таблетки и капсулы с повышенной дозировкой.
0	Начинала с обычных, но поняла что недостаточный эффект перешла на персен форте.
0	Препарат полностью растительный (мелиса, мята, валериана) и является безопасным препаратом обладающий успокаивающим действием.
0	Пьется всего 1 таб. в сутки что есть удобно.
0	хорошо кстате принимать на ночь при бессоннице, что избавит вас от принятия более сильных но с химическим составом препаратов.
0	Которые не убирают причину бессоннице, а только заставляют организм заснуть.
0	Время использования: 60 Стоимость: 100 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Персен форте отличный препарат
0	За всю жизнь я переболела многими вирусными и простудными заболеваниями, был и кандидоз и герпес до сих пор дает о себе знать, но, ни Виферон не Кипферон не помогали мне так как это делал Генферон Общее впечатление : плохо
0	Приветствую, друзья!
0	Какой-то странный препарат!
0	В период эпидемии ОРВИ, он просто исчезает с витрин аптек!!
0	Это был реальный дефицит!
0	Мама в больничной аптеке еле-еле доставала.
0	Помню в гриппозный период все врачи трубили: «Перед выходом на улицу, смажьте ноздри мазью «Оксолин»»!!
0	И что из этого!
0	Да и от многих знакомых слышала, тоже самое мнение!
0	Если у вас сухость в носу, «Оксолин» отлично подойдет для того, чтобы смазать слизистую оболочку.
0	Уже не помню, сколько стоила мазь, но цена нормальная, не заоблачная!
0	Так, что как по мне, это абсолютно неэффективное средство.
0	Покупать его не буду и вам, друзья, не советую!
0	Общее впечатление : А где эффект?
0	начал проявляться ВПГ 2 типа, гинеколог прописала Виферон, состояние пока не улучшается, есть дискомфорт.
1	Интересно было бы узнать мнения Общее впечатление : дискомфорт
0	Знаю не по слухам, а по собственному опыту, что Виферон при ВПГ 1 и 2 тип, а так же при других вирусных заболеваниях половой сферы у женщин не помогает.
0	Общее впечатление : не помогает
0	В период пмс бываю сама не своя, срываюсь на близких людях, раздражает буквально всё!
0	Пробовала разные средства - Тенотен, валерианку, Новопассит, к сожалению особого эффекта не замечала.
0	А вот во время приема Персена действительно обрела спокойствие, даже муж заметил.
0	Время использования: Полгода Общее впечатление : Действительно успокаивает
0	С необходимостью покупки противовирусного лекарства ля своей малышки я столкнулась после прививки от краснухи.
0	Через 5 дней ребенок заболел.
0	Ребенка мучил надрывный кашель и насморк.
0	Врач настоятельно рекомендовал пропить противовирусное.
0	Но моя малышка категорически отказалась от таблеток.
0	Прелесть Свечей противовирусных Биофарма "Лаферобион" в том, что их вводят в попу ребенку.
0	Малышка даже не успевала понять, что произошло.
0	Правда свечка очень быстро тает и неудобно открывается, я справлялась только с применением ножниц.
0	По курсу лечения мы вводили утром и вечером и на 3 день ребенок стал играть и вести себя как обычно.
0	В упаковке 10 свечек.
0	Общее впечатление : Хорошее противовирусное средство для ребенка
0	После 2-й таблетки.
0	К вечеру чуть-чуть попустило.
0	Нужно еще ночь переспать.
1	Общее впечатление : Ухудшилось зрение.
0	И так, хотелось бы рассказать о таком якобы замечательном препарате как Персен.
0	Были у меня моменты в жизни, когда казалось всё... от нервов съедит крыша.
0	Поэтому пришлось прибегнуть к успокоительным.
0	Рекламы гарантируют прямо таки мега спокойствие от всевозможных препаратов без всяких привыканий и сопутствующих проявлений.
0	Остановила я свой выбор на Персене, вроде раскрученный товар, не дешевый(что как казалось бы, точно действенный), да и вроде на травах.
0	Приняв эту чудесную капсулу, я принялась ждать.
0	Чувство тревоги, да, препарат снял(не надолго), но само нервозное состояние нет.
0	Общее впечатление : Один из...
0	Заболела жена, в аптеке посоветовали Ингавирин, купил, чтоб самому не заболеть тоже принимал по капсуле 2 дня как говорится для профилактики но ничего не помогло сам тоже заболел и жене тоже никак не помогло это лекарство.
0	Общее впечатление : ингавирин полная дрянь
0	Когда я простыла будучи беременной на сроке 30 недель, терапевт мне назначила виферон 500 000 единиц.
0	Меня мучил страшный кашель, температура и боль в горле.
0	Лечение заключалось в полоскании горла хлогексидином, свечах виферон и антибиотиках пенициллин(уколы 4 р. в день) Через 2 дня я забыла обо всех симптомах и поправилась.
0	Через месяц я снова простыла, но лечение вифероном на более ранних стадиях не приносило должного эффекта.
0	Потом уже будучи мамой я неоднократно пыталась спасаться этими свечами, но чуда не происходило.
0	Свечи перестали помогать.
0	Я сделала вывод, что виферон хороши только в первый раз использования, по крайней мере для меня, во второй раз и последующие разы он неэффективен.
0	Да, эти свечи можно ставить с 14-й недели беременности и для малышей, правда уже в меньших дозах они безопасны, но после 1-го раза не приносят пользы никакой.
0	Время использования: 5 лет Стоимость: 300 руб.
0	Мой супруг слег с очень высокой температурой, терапевт выписал кагоцел и еще кучу ненужных препаратов, как противовирусный препарат.
0	Тысяча рублей оказалась выброшена на ветер, абсолютно никакого эффекта, от этого дорогого лекарства.
0	По мне лучше обычный ремантадин , он дешевле и эффективнее и одной упаковки вполне достаточно.
0	Я считаю, что кагоцел, также как и арбидол пустая трата денег, арбидол я пробовала на себе, а кагоцел на муже.
0	Ни я ни он не поправились от такого лечения.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Полная ерунда.
0	Как ни стараешься уберечь своего ребенка от различных болезней, а детки все равно болеют.
0	Вот и с этими противовирусными свечами Биофарма "Лаферобион" я познакомилась "благодаря" своему старшему сыночку.
0	После заболевания ОРВИ наш врач-педиатр как один из препаратов комплексного лечения назначила эти свечи с дозировкой 150 тыс. МЕ.
0	Этот препарат относится к иммуномодуляторам, которые имеют противовирусное и антимикробное действие.
0	Дозировка их различная (150 000 МЕ, 500 000 МЕ, 1 000 000 МЕ, 3 000 000 МЕ).
0	Для деток самая маленькая доза, это свечи ректальные.
0	Свечи которые помогают детской иммунной системе справляться болезнями!!!
0	Стоимость: 155 руб.
0	Общее впечатление : Неплохой противовирусный эффект
0	В комплекс с таблетками очень подробная инструкция, так же имеется несколько побочных эффектов, но у нас не было, принимали 5 дней.
0	Малыш заболел, вызвали доктора, пришел написал как обычно кучу всего и в этом списке я увидела Анаферон, спрашиваю, что за зверь такой?
0	а врач говорит помощь иммунитету, быстрее выздоровите чем без него, купила конечно начали пить как написано в инструкции, я конечно понимаю, что это чисто вспомогательное средство и как основное лечение его использовать бесполезно, но все, что написано в аннотации он не оправдал это точно, никакого эффекта я от него вообще не увидела просто ни-че-го, когда мы пришли на прием к доктору я сказала ему, что не помог нам Анаферон а он мне вы и не увидите от него толк он вроде как невидимую пользу принес, а я говорю что с ним болели, что без него одинаково, тогда зачем спрашивается пичкать своего ребенка непонятно чем?
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 210 руб.
0	Сынуле 4-ре года, пришлось потом помучаться, плакал потом когда ходил в туалет по большому.
0	Прекратили проставлять препарат на третий день, и все начало востанавливаться, организмы обоих пришли в норму.
0	Поэтому рекомендую с осторожностью относиться к данному препарату.
0	Время использования: 2013-2014гг Стоимость: 357 руб.
0	В прошлом году мой муж пил такой препарат во время ОРВИ.
0	Лекарственный препарат помог быстро справиться с симптомами простуды.
0	Антигриппи Максимум хорош тем, что он снимает не только симптомы заболевания (насморк, повышенную температуру, воспаление, боль), но и действует на саму причину заболевания (оказывает противовирусное действие).
0	Препарат нужно принимать так: 1 капсулу синего цвета и 1 капсулу красного цвета вместе выпить, запить водой.
0	Муж так и делал, и к концу второго дня ему уже стало значительно легче.
0	Побочных действий от применения препарата не было.
0	Антигриппин нельзя беременным и кормящим.
0	У этого препарата очень много противопоказаний, поэтому осторожно.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Снимает симптомы заболевания и действует на причину.
0	Ребенку лечили изопринозином бородавки на руках.
0	Но через 2 месяца бородавок как не было.
0	А вот мужу не помог.
0	Плюс иммунитет стимулировали_результат сомнительный.
1	Побочный эффект постоянная температура у ребенка доходя до 38,5.
0	Общее впечатление : Эффективен, но не всегда!
0	Мнение не однозначное.
0	С одной стороны- после приема пакетика порошка немного пропадают симптомы.
0	Менее болит голова, чувствуешь себя более здоровым, не так ломит все тело.
0	Но это снятие только симптомов, как такое лечение вируса не происходит.
0	Нужно бороться с вирусов, а не с симптомами.
0	В состав входит жаропонижающие ( этого вещества там в большей количестве).
0	Но препарат хорош в том плане что симптомы он устраняет).
0	Также нравится то, что существует с разными вкусами.
0	Это плюс с одной стороны, с другой не хотелось пить лишнею химию- в виде добавок.
0	Время использования: 7 дней Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Устраняет симптомы на 5, но не борется с вирусом.
1	его лучше применять как снотворное через 10 минут наступает глубокий сон а производитель заявляет что с терафлю не когда болеть только у колдрекса нет сед активного эффекта Общее впечатление : Не понравился ужас
0	Хочу рассказать о таблетках Фармак Амизон для лечения и профилактики гриппа и простуды.
0	К сожалению, к простуде и гриппу организм человека не вырабатывает иммунитета и часто, особенно в холодную пору года, люди сталкиваются с такими проблемами.
0	И во всем этом разнообразии я выцепил таблетки Амизон.
0	Помню, почувствовал серьезное недомогание, и, не смотря на то, что таблетки не люблю, купил Амизон по совету продавца в аптеке.
0	И это средство меня не разочаровало: буквально через пару дней стал чувствовать себя намного лучше, даже практически выздоровел) Считаю, что эти таблетки - настоящая находка, если лечиться сразу после проявления симптомов.
0	Подводя итоги, скажу, что таблетки Фармак Амизон для лечения и профилактики гриппа и простуды, как минимум, имеют право на существование, как максимум - хорошее средство) Общее впечатление : Действительно помогают.
0	Мазь неплохая, эффект, конечно не с первого раза, но после нескольких применений помог.
0	Зашла в аптеку и не знала, что лучше взять противовирусное и против простудных высыпаний, фармацевт посоветовал недорогую мазь "Актовир".
0	Сам тюбик маленький, в нем всего 4 г., использовала в течении 5 дней - хватило, еще и осталось.
0	Наносится тонким ровным слоем на пораженный участок кожи, эффект был на третий день, но никаких следов простуды уже не было.
0	Каких-либо побочных эффектов не вызывает.
0	Общее впечатление : Мазь для наружного применения.
0	Мне лично она ни один раз уже помогала не заболеть, когдавсе вокруг начинают болеть.
0	Также и в детском саду, у меня ребенок ходит в садик, в котором 200 детей!
0	При этом, у детей передается вирус намного быстрее, поэтому необходимо подстраховываться.
0	Я мажу и ребенку носик этой мазью, помогает!
0	Мазь стоит копейки и помогает на ура!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает не заболеть!
0	Не чем не могла сбить температуру у 7-ми месячного ребенка, два дня температура держалась 39; 38.
0	Педиатр прописала пить противовирусные, купила "Эргоферон", после второго применения удалось сбить температуру, на второй день использования температура уже не поднималась выше 37,7, а на третий-и вовсе установилась на отметке 36,4.
1	Но его единственный минус заключается в том, что он вызвал у нас сильнейшую аллергическую реакцию( Сыпь пошла по всему телу.
0	Общее впечатление : Эффективно работает!
0	К сожалению основа нашей медицыны это реклама!
0	Не причиняют вреда, да и ладно.
0	А мамы скупают лекарства не столько для лечения ребенка, сколько для собственного успокоения и спокойствия врачей.
0	Что могу сказать о Аквалор Беби, кроме того что им легко орошать полость носа и рта, больше ничего.
0	Один насморк лечили Аквалором, другой пшикали самодельными растворами-эффект иденгтичный, так сказать 1:1.
0	И тот и тот насморк прошел через 4 дня!
0	Мазью Оксолин пользуюсь уже больше трех лет!
0	Оксолин это противовирусная и противомикробная мазь, для наружного применения .
0	Туба 15 грамм, 0,25% мази оксолина.
0	Мазью можно пользоваться как для профилактики гриппа, так и при лечения ринитов вирусной этиологии.
0	Скажу что мазь хорошая и эффективная.
1	Мазь не имеет побочных действий, только при индивидуальной непереносимости может быть покраснения и зуд слизистых оболочки носа, может печь место где нанесена мазь, но оно быстро проходит.
0	Советую всем пользоваться мазью Оксолин, особенно деткам, которые ходят в детский сад и школу.
0	Время использования: 3 года Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошая и эффективная
0	Посоветовала мне его одна знакомая, я конечно не особо верила в его чудодейственную силу, но решила все таки попробовать.
0	Эффект не заставил себя ждать, достаточно быстро я пришла в норму, хотя находилась в жутчайшем нервном напряжение и могла сорваться из-за любого пустяка.
0	Стоит отметить, что препарат имеет накопительный эффект, то есть пропить его надо курсом, тогда эффект будет прекрасным.
0	Однозначно плюсом препарата является то что после применения его не возникает ужасной сонливости и слабости, как после некоторых подобных препаратов.
0	Кстати Фенибут зачастую назначают детские неврологи гипервозбудимым деткам, а также детям с нарушением сна, что говорит об относительной безопасности его применения.
0	В случае когда более слабые успокоительные не помогает Фенибут - это находка.
0	Стоимость: 300 руб.
0	Общее впечатление : Однозначно спас меня от нервного срыва
0	Все случается когда-нибудь в первый раз.
0	Я наконец то не простудилась этой осенью с наступлением первых заморозков.
0	Даже весной я не так чаксто простужаюсь, как осенью.
0	Причина не только в халатном отношение к своему здоровью (выхожу по утрам в легком халате))), но и в ослабленном иммунитете.
0	Я и нашла наконец средство которое помогло укрепить мой иммунитет и перестать болеть даже от простого осеннего заморозка.
0	Это капсулы ингавирина.
0	Стоит одна упаковка, где всего семь капсул 310 рублей.
0	То есть одна капсула больше 40 рублей.
0	Я принимала Ингавирин в течение недели и все, не боюсь ни холода, ни слякоти.
0	Отличное противовирусное средство.
0	Время использования: одна неделя Стоимость: 310 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нужные капсулы
0	В беременность я не подцепила ничего, так как капала периодически, хотя приходилось торчать часами в очереди в женской консультации и ездить на общественном транспорте.
0	Во второй раз меня гриппферон уже не спас, но зато помог дочке не заразить даже от меня, когда кормила грудью.
0	Считаю, что это его заслуга, т. к. в следующую ОРВИ я не стала покупать его и капать и дочка от меня заразилась.
0	Большой минус - флакон нельзя хранить вскрытым даже в холодильнике.
0	Теряет свойства.
0	Поэтому надо либо новый всегда держать невскрытый, либо быстро при первых симптомах бежать в аптеку.
0	Время использования: год Стоимость: 400 руб.
0	Когда моему сыну было около года у нас повилась неприятная проблема-капризность, плаксивость, раздражительность, которые приводили к длительным истерикам без причины.
0	Ну это я так думала что причины нет, на самом деле это все происходила лишь из-за того, что у ребенка резались зубы, но до тех пор пока я сама не выяснила причину, врач сказала нам принимать Киндинорм по 1 горошине 3 раза в день.
0	Горошины очень маленькие и приятные на вкус, так что ребенок с удовольствием их принимал и даже требовал еще.
0	Но примерно на 4ый день приема Киндинорм ребенок успокоился и тут то я обнаружила у него новые зубы, прорезались и ребенок успокоился.
0	Так что я пока даже не знаю доверять ли дальше гомеопатии, или же принять то, что ребенок страдал из-за режущихся зубов.
0	Общее впечатление : Все еще не знаю можно ли доверять гомеопатии.
0	Начал прием на 2 день.
1	Через 4 дня - головная боль, тошнота, рябь в глазах, сильно повысилось давление.
0	В итоге не рекомендую если заболевание не сильное.
0	Слишком много побочных эффектов.
0	И реально жесткая химия...
0	применяется для стимуляции чего то у онкобольных.
0	В побочных эффектах этого нет.
0	Мрак!
1	Общее впечатление : Сильный побочные эффекты - не рекомендую
0	Эргоферон в моей семье как палочка-выручалочка.
0	Но когда мой малыш заболел, педиатр выписала именно эргоферон.
0	Я осталась им довольна, так как малыш через день пошел на поправку.
0	Препарат конечно дорогой, но он стоит того.
0	У меня двое деток и теперь как только вижу первые симптомы простуды тут же его начинаю давать.
0	Эргоферон разрешен деткам с 6 месяцев, он не имеет горького вкуса как например"Арбидол", поэтому мой малыш которому 1,6 года с удовольствие его разжевывает.
0	Он реально помогает три дня приема и ОРВИ как и не бывало.
0	Время использования: 1,5 Стоимость: 240 руб.
0	Общее впечатление : самый лучшей противовирусный препарат
0	Мой сын родился раньше срока с сильной гипоксией и с самого рождения мы наблюдались у невропатолога, а так как было поражение некоторых участков головного мозга и к 2.5 годам у нас была плохая речь и слабая концентрация внимания, приписали нам пантогам.
0	Отношение двоякое, вроде и появилось улучшения с речью, начали появляться новые слова, словосочитания, однако так как развитие у ребенка проходило скачками толком и не поняли, помогло нам лекарство или нет.
1	Одно не понравилось, что ребенок стал возбужденный, начал устраивать не контролируемые истерики, стал плохой сон, мог ночью проснутся и плакать, хоть и не давали препарат позже 17.00.
0	После окончания курса все прекратилось, ребенок стал хорошо спать!
0	Общее впечатление : двоякое впечатление
0	Однажды по пьяне я пососался на спор с Машкой, которая в тот момент была простужена.
0	На утро, кроме бодуна, у меня болело горло и была высокая температура.
0	Видимо заразился от Маши.
0	Правильно говорят "изо рта в рот - получается микроб", не целовался я до этого и нефиг было начинать.
0	Но сейчас не об этом.
0	Двоюродный брат мне дал это срелство.
0	Я пил его по инструкции и через два-три дня почувствовал облегчение.
0	Температура спала.
0	Через неделю я совсем выздоровел.
0	Кстати сказать средство еще и относительно дешовое.
0	Спасибо препарату, ое поставил меня на ноги.
0	Тепер советую его всем.
0	Хорошая вещь по доступной цене.
0	Хочу рассказать, как это средство оказалось у нас в аптечке.
0	Все началось, когда меня забрали на карете скорой помощи в роддом.
0	Муж ужасно переживал и нервничал.
0	Просто места себе не находил.
0	Метался из угла в угол.
0	Кум предложил ему принять Барбовал.
0	Благо, что аптека была рядом-он купил эти капли и принял.
0	Как он рассказывал, ему стало поспокойней, состояние улучшилось и нервы не так шалили))).
0	Успокаивающее действие этого препарата действует моментально, не так агрессивен, как его сородичи.
0	Действует мягко и переносится хорошо.
0	Сейчас принимает иногда, когда не может заснуть-10 капель и сон не заставит себя ждать.
0	Жаль, что при кормлении грудью его нельзя-часто страдаю бессонницей.
0	Это средство всегда лежит в аптеке и как только начались первые признаки простуды я выпивала эти удобные шипучие таблетки.
0	Обычно все сразу проходило, но на этот раз как то безрезультатно.
0	Скорее у меня определенная непереносимость какого либо компонента в составе.
0	И я перестала его пить спустя три дня применения заменив его на «АнвиМакс» про который не писала отзыв, но это средство мне помогло избавиться от симптомов нежели средства о котором решила написать отзыв.
0	Общее впечатление : Не помогло при очередной простуде...
0	С приходом осени начались резкие перепады температуры.
0	Я со своим после пневмонии ослабленным иммунитетом сразу же простыла.
0	Как и положено начинающейся простуде, у меня сначало начало ломать все тело, болело горло и голова, и под конец поднялась температура.
0	Один такой пакетик стоит шесть гривен.
0	Я считаю это не дорого, так как Гриппостад мне очень даже хорошо помог и облегчил симптомы при простуде.
0	На вкус мне нравится, кисло-сладкая водичка, а разводить пакетик с порошком нужно в стакане горячей воды.
0	Я довольна эффектом, при необходимости буду еще покупать Гриппостад!
0	Общее впечатление : Мне хорошо помог
0	То, что он называется антигриппин это полная ерунда: возьмите любой порошок советских времен - антигриппин детский - и поймете это сразу.
0	Тот же парацетамол даваемый отдельно и то лучше помогал, а тут смесь каких-то неизвестных веществ в придачу.
1	А попробовав взрослый меня вообще чуть не стошнило.
0	Он не очень дорогой, но все же к шипучим средствам я всегда относилась настороженно: как бы они ни стоили.
0	Потом мы перестали его пить и заменили на простой парацетамол.
0	Общее впечатление : Уже не впечатляет
0	Чувствуется "синтитичный" вкус, вкус красителей.
0	Не особо помогает при первых признаках, действуеь, как согревающий чай.
0	Я купила и начала принимать амиксин только когда у меня начало уже першить в горле и заболела голова.
0	Два дня так все и продолжалось, и я уже была готова к худшему (у заболевших коллег закладывало уши и носоглотку, потом начинался насморк, кашель).
0	Два дня я находилась в состоянии "вот-вот начнется", принимала амиксин и надеялась на лучшее.
0	Препарат противовирусный и иммуностимулирующий, надежда была.
1	Но через 3 дня я все-таки заболела.
0	Все протекало легче, чем обычно, удалось обойтись только одним днем лежания в кровати, но все-таки.
0	Так что решать вам-попробовать или обойтись без всего.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : везение или что-то другое...
0	Во время беременности простудилась.
0	Ведь осень на дворе, все чихают, кашляют.
0	Вот и я подцепила, горло болело, и нос практически вообще не дышал, врач посоветовала "гриппферон".
0	Сразу же купила.
0	Пришла домой закапала, скажу честно стало еще хуже, я чуть не задохнулась, потому что нос, не то что не пробило, а еще хуже заложило, дышать было не чем.
0	Но нет, хотя на препарате написано что помогает для проффилактики гриппа, но что то легче мне не стало, с насморком проходил 2 недели, беременным к сожалению не всем можно пользоваться, поэтому купила обычную мазь звездочку, она и то наиболее эффективнее!
0	Общее впечатление : не помог совсем
0	Самый экономичный вариант- это простой физ раствор.
0	Так мы и поступили.
0	Из достаточно широкого ассортимента выбрала я "Чистонос" от "Георг Биосистем".
0	И цена хороша, и состав такой же как и у дорогих спреев.
0	Объем у него 30 мл.
0	С дня первого использования нельзя хранить дольше, чем 45 дней.
0	Состав: изотонический раствор очищенной морской воды, карбомер, Д-пантенол, экстракт календулы, бензоат-натрия.
0	На себе этот спрей испробовала.
0	Могу сказать, что дискомфорта, жжения он не вызывает.
0	Ребенок не возмущается.
0	ОРВИ мы, конечно, все равно подхватили.
0	но думаю, что в целом средство не плохое.
0	И хоть какую-то профилактику оказывает.
0	Общее впечатление : Для прочистки носа нормально
0	Решила поделиться со всеми средствами, которые лично моей семье и мне очень помогают при простудных и вирусных заболеваниях.
0	Это сироп, довольно приятный на вкус.
0	Ребенок его очень любит и с удовольствием принимает.
0	Изготовитель "Фармация" г. Луганск Украина.
0	Состоит он в основном из трав(это я приветствую больше всего).
0	Из этого вытекает, что прием его с остальными лекарственными препаратами при ОРВИ или ГРИППе безопасен.
0	Очень внимательно изучите дозировку по возрасту.
0	Это не мало важно для эффективного лечения.
0	Цена конечно кусучая, но зато точно знаешь за что отдаешь деньги.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Я в него верю и получаю результаты от эфективности препарата.
0	Принимал ребенок когда в сад ходил 2 года назад, прям красота, болели мало, сейчас вообще никак...
0	Не помогает вообще, больше не даю Общее впечатление : Два года назад помог, сейчас не помогает
0	Хочу поделиться своим мнением о лекарстве"фервекс"для детей.
0	У многих есть детки, но они иногда к сожалению болеют, вот и мой сын когда заболел, у него была температура, насморк.
0	Наш участковый врач-педиатр, выписал нам это лекарство.
0	Упаковка идёт не большая но удобная, в пачке находится восемь пакетиков порошка и большая инструкция.
0	Само лекарство можно принимать только с шести лет.
0	Я брала один пакетик порошка и разводила с небольшим количеством, кипяченой тёплой воды.
0	Главное что интервал между приёмами лекарства, должен быть не менее чем четыре часа.
0	Нам он помог на вторые сутки.
0	Цена вполне доступная.
0	Общее впечатление : хорошее лекарство
0	Танакан нам назначил детский невролог.
0	Сынок пошел в первый класс и начались серьезные проблемы со здоровьем.
0	Вернее, вылезли скрытые проблемы, которых раньше не было так заметно.
0	А на фоне большой мозговой нагрузки возросли головные боли.
0	Так что нам пришлось разламывать таблеточку пополам.
0	Но эффективность этого препарата не вызывает никаких сомнений.
0	Учится малышу стало легче, головные боли ушли почти полностью.
0	А вместе с эти, как ни странно, и поведение улучшилось.
0	Но курс лечения придется через время повторить, чтобы закрепить лечебный эффект.
0	Общее впечатление : эффективен
0	Противовирусным препаратом "Антигриппин" я начинаю лечится при первых симптомах простуды.
0	Препарат продается в пакетиках и в шипучих таблетках.
0	Содержимое одного пакета следует растворить в стакане теплой воды и сразу выпить.
0	Противовирусный препарат следует применять по одному пакету 2-3 раза в день.
0	Что хотелось бы отметить : препарат очень хороший, помогает практически всегда, снижает температуру, на некоторое время пропадают все простудные симптомы, а при дальнейшем лечении наступает полное выздоравлевание, очень приятный на вкус.
0	Общее впечатление : хорошее
0	Эти свечи прописала нам педиатр в возрасте 1 месяца жизни, так как у нас проявлись первые признаки ОРВИ.
0	Понравились они мне тем, что свечка для малыша очень маленькая и легко вставляется в попку малыша!
0	Малыш не плачет и не капризничает при постановке и после постановки свечки.
0	И это огорчает, пройдя курс лечения свечами Генефрон эффекта не было!
0	Общее впечатление : Обычные свечи, не увидела эффекта
0	Я выздоровела благодаря замечательному противопростудному и противогрибковому средству Гриппостад.
0	Этот порошок хорошо справляется с симптомами ОРЗ и ОРВ.
0	Приятный лимонный аромат и вкус.
0	Парацетамол который входит в состав очень хорошо понижает температуру и бриться против воспалительного процесса в организме.
0	Принимала каждые 4 часа по пакетику и уже через 2 дня никаких соплей, и в обще каких либо симптомов от того, что у меня была простуда.
0	Маленьким ребятишкам по инструкции конечно давать нельзя, ну а школьникам можно.
0	Аллергической реакции у меня этот препарат не вызвал.
0	Цена отличная, я покупала за 124руб.
0	Теперь я считаю зачем тратить деньги на дорогущие препараты, когда можно купить не дорогой, а по эффективности такой же и даже лудше.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает, приятный на вкус, ароматный, эффективный не дорогой.
0	Принимала при начинающейся простуде, помогает замечательно, быстро, вирус не распространяется дальше, насморк буквально за 3 дня проходит.
0	Но, очень сильный препарат, во многих странах его запретили, как говорится одно лечит другое калечит...
0	у меня обострился от него панкреатит.
0	Так что еще подумаешь принимать или переболеть простудой...
0	Стоимость: 600 руб.
0	Общее впечатление : помогает, но очень сильно органы сажает
0	Здраствуйте.
0	Этот препарат обезательно принимается в комплексной терапии.
0	Когда я родила доченьку, ей поставили диагноз: "Гипотически-ишемичное поражение головного мозка", по-простому сказать это недостаточность кислорода.
0	И когда мы проходили очередной курс лечения, нам назначили "Калиция Гопантенат".
0	Я не могу с уверенностью сказать хороший он или плохой, так, как мы принимали его в комплексе.
0	Меня радует то, что таблетки без вкуса и запаха и не горькие.
0	Нас это вполне устраивало.
0	Так же он многим подойдёт, поскольку имеет очень мало противопоказаний и побочных реакцый.
0	Проверено на себе и многих знакомых, что этот препарат помогает только при первых симптомах простуды, как только вы почувствовали недомогание(першение в горле либо начинающий насморк и т. д.)только тогда вам может он помочь.
0	Если же вы уже заболели либо затянули лечение, то амизон вам уже не поможет!
0	Так же его можно принимать для профилактики, тогда будет от него толк.
0	Привет всем.
0	В последнее время ухудшилось эмоциональное состояние, стала раздраженной, постоянно срываюсь на окружающих.
0	Наверное связано с отказом от курения.
0	в аптеке посоветовали этот препарат.
0	Пью который день- эффект нулевой.
0	после валерьянки и то толку больше будет.
0	Как ревела по пустякам, так и продолжаю.
0	Пойду лучше что нибудь другое куплю.
0	Только реклама хорошая, а толку совсем нет.
0	Никому не рекомендую данный препарат.
1	принимала для профилактики, после приема первой таблетки поднялась температура, может конечно совпадение, остальные таблетки состояние не улучшили.
0	Был уставший, выжатый как лимон, тогда коллега мне под советовал пропить этот Мелаксен, мол он принимает, отличная штука.
0	Я мало верю в чудеса, но с этими таблетками стало как-то легче.
0	Кстати на утро чувствовал себя вполне отдохнувшим.
0	Общее впечатление : Пробовал однажды.
0	Порекомендовали как хороший успокоительный препарат.
0	Сказали, что устаканится нервная система, наладится работа мозга и уйдет вялость.
1	На деле, все оказалось наоборот и вообще ужасно - появилась усталость сильнее, чем была, настроение всегда на нуле, состояние "овоща" и главное, не могу больше похвастаться хорошей памятью.
0	Могла элементарно не вспомнить почему оказываюсь в том или ином месте и с какой целью.
0	Слезла с таблеток, слабость постепенно проходит, но появилась новая фишка.
1	Не страдаю от переутомлений не устаю на работе, но вырубаюсь.
1	Глицин никогда больше покупать не стану и никому не посоветую собирала отзывы - не только у меня были провалы памяти и прочие "прелести".
0	Общее впечатление : Ужасный препарат
0	У меня слабый иммунитет и поэтому практически каждую осень на моих губах появляются некрасивые болячки под названием герпес.
0	Все равно появлялись ненавистные пузырьки, которые очень долго уродовали лицо.
0	Иногда бывало, что герпес появлялся не только на губах, но и на лице.
0	Когда у меня стали появляться болячки на лице я решила попробовать попить таблетки от герпетической инфекции - ацикловир.
0	Они мне очень помогли.
0	Герпес за 4 дня проходил на губах, а на лице дней через 6-7 окончательно сходили корочки.
0	Таблетки я принимала по 400 мг 2 раза в день в течение 5 дней.
0	Как раз упаковки хватало на курс лечения.
0	Иногда в аптеке не было по 400 мг, я покупала по 200 мг и пила уже по 1 таблетке 4 раза день.
0	Часто эти таблетки нельзя пить, они пагубно воздействуют на печень.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Быстро лечит герпес.
0	Я довольно долгое время искала средство, которое может уберечь мою семью во время разных эпидемий и периодов года, которые наиболее опасные в плане заболеваний.
0	Оксолиновая мазь, кажется идеальным помощником для взрослых, к сожалению, моему полуторагодовалому дитю, если верить инструкции, нельзя пользоваться этим средством.
0	Стоимость этого препарата довольно не большая- последний раз я покупала его за 20 гривен (60 рублей), как профилактическое средство, которое не позволяет проникнуть вирусу через нос в местах скопления людей- кажется препарат довольно неплохим и отлично справляется с этой задачей.
0	Лично я несколько раз навещала подругу больную гриппом, предварительно помазать под ноздрями оксолиновой мазью и не заразилась, мало того- разносчиком инфекции тоже не стала.
0	Одного тюбика на двоих человек хватает на месяца три с головой при ежедневном использовании, так что препарат используется экономно.
0	Общее впечатление : справляется со своей задачей
0	Об препарате Антигриппин я узнала несколько лет назад.
0	У меня поднялась температура, болела голова, начался насморк и т. д.
0	Но тем не менее я поехала на работу где встретилась со своим тогда еще не мужем.
0	Глядя на меня он побежал в аптеку и принес мне АнтиГриппин.
0	Антигриппин-комбинированный лекарственный препарат применяемый для лечения гриппа и острых респираторных заболеваний.
0	Которые сопровождаются повышением температуры тела, болью в горле, головной болью и отеком слизистой оболочки носа.
0	Антигриппин хороший, эффективный препарат, который помог мне прийти в себя буквально за три дня.
0	А пила я его по одной таблетке три раза в день.
0	Лично мне АнтиГриппин понравился, справляется со своей задачей.
0	Общее впечатление : Эффективно боремся с вирусами
0	Вот уже лет пять точно приобретаем этот антигрипин, что мужу хорошо помогает, что мне и вот теперь детям тоже - в экстренных случаях, как только похолодало, сразу следует принимать разные простудные и всякие тому подобные.
0	Единственное что смущает, а не болит ли потом желудок?
1	Просто у меня иной раз и изжога и боли потом есть через часа три, то есть антигриппин шипучий не для меня, а дети вроде не жалуются, интересно узнать, как у вас, у ваших детей?
0	Не лекарство, а напиток сильно газированный, ну времена настали - дети сами просят дать им лекарство.
0	Общее впечатление : Антигриппин - быстро помогает всем!
0	Врач прописал прием изопринозина по 6 шт в течение 21 дня.
1	Принимала и плакала, волосы стали выпадать.
0	Я уже стараюсь не расчесываться в течение дня и голову не сушить феном сильно.
0	Я очень трепетно отношусь к своим волосам и любое изменение мне заметно.
1	От волос мало что осталось, только фото Общее впечатление : Во время приема и после изопринозина стали сильно сыпаться волосы!
0	Каждую осень одно и тоже-ребенок в школу и какое-нибудь ОРВИ.
0	Уже несколько лет выписывают всякие анафероны.
0	Да так всё надоело, в этот раз и сама заболела.
0	Думаю, ну кагоцел, так кагоцел) Что могу сказать?
0	Чуда не произошло.
0	Так же вылечились как обычно-полоскание, горчичники, Звездочка, сиропчик.
0	)) Интуиция меня никогда не подводила-ерунда всё это.
0	Если бы эти противовирусные и иммуномодуриующие средства помогали, сейчас в поликлиниках было бы значительно меньше больных!
0	Разве нет?
0	Но тем временем люди как болели, так и болеют.
0	Очень хороший препарат при гриппе - один из не многих существующих, грипп такая зараза с которой не как побороться не могут - он еще и мутирует.
0	Лично мне Ринза хорошо помогает - главное купить в правильной аптеке, если мне жена купит в метро - считай выброшенные деньги, сколько раз накалывался.
0	Я им еще пользуюсь как профилактическим средством - принимаю по пол таблетки в период обострения гриппа в городе и знаете, я не болел гриппом уже 5 лет, хотя постоянно езжу в метро и автобусах где люди чихают и кашляют.
0	Есть конечно и другие противовирусные препараты, но на порядок дороже и подделок тоже на порядок больше .
0	Время использования: 5 лет Стоимость: 75 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : при гриппе не заменим
0	У меня хроническое заболевание почек пиелонефрит, не часто, но приступы бывают и в этот раз я купила этот препарат, вместо импортного 5 нок.
1	Применение 3-4 раза в сутки, я пила три раза по одной таблетке, на следующий день я увидела сыпь по телу, у меня началась аллергическая реакция на препарат, потом очень сильно колотилось сердце после приема тахикардия получается, еще и потеря сна ко всему мучила, глаз дергаться начало веко верхнее, слишком много побочных эффектов у препарата и почти все на меня подействовало.
0	Я пропила четыре дня, мне стало легче и я прекратила прием, но в следующий раз буду принимать 5- нок, столько побочных эффектов мне не нужно, с тем препаратом я себя намного лучше чувствовала.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Больше не куплюсь на дешевизну
0	Я его давала ребёнку, когда ей было два месяца.
1	у нас нашли стафилокок и клепсиеллу, назначили пиобактериофаг комплексный, у нас на него началась сильная аллергия и проблемы с желудком, ребёнок выпивал чуть смеси и начинал сильно плакать минут по 30, не могли успокоить, а дежурный врач в детском отделении сказал ваш ребёнок здоров, хотя я сказала, что так у ребёнка уже целый день как только начинаем кормит, она хочет кушать, а не может.
0	в итоге уже почти ночью вызвали скорую и тогда нас положили в отделения.
0	Нам давали супрастин от аллергии, утром взяли анализы всё в норме, но дочка продолжала плакать, как только начинала кушать.
0	ели ели дозвонилась до своего платного педиатра, она была где-то далеко на конференциях, она нам и сказала купить КИП и давать по пол ампулки утром и вечером.
0	Вообще, при простудных заболеваниях мы пользуемся другими, более дорогими средствами.
0	Но тут я внезапно заболела, и в беседе с подругой, та, (медик кстати), посоветовала мне препарат Кагоцел.
0	Якобы он на сто рублей дешевле моего средства.
0	Как оказалось, зря.
0	Этот препарат не поможет, если не пропить назначенный курс.
0	Курс лечения составляет 18 таблеток.
0	В одной упаковке 10 таблеток, цена- 220 рублей.
0	Т. е что бы вылечиться, необходимо купить этих таблеток на 440 рублей.
0	Моё же, проведенное средство стоит 320 рублей.
0	Т. е оно в любом случае выгоднее.
0	В итоге, против целый курс Кагоцела, лишь тогда, я почувствовала улучшение.
0	Но это от препарата, или же просто пришло время выздороветь, я не знаю.
0	Рекомендовать этот препарат я наверно не буду, так как считаю что производитель не честен с покупателями.
0	Наверно не хочет пугать покупателей суммой в 500 рублей.
0	Стоимость: 220 руб.
0	Совсем недавно подхватил где-то герпес.
0	Врач прописал это средство.
0	Курс двухнедельный, цена кусалась, да и пришлось несколько аптек оббегать чтобы найти это средство, потому-что хотелось поскорее вылечиться и была надежда на него.
0	Обычно во время приема уже видны изменения, то тут после курса лечения ничего не поменялось, и в итоге все прошло как то само собой через неделю, с помощью прочих мазей.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не увидел результата
0	Муж периодически страдает от герпеса, меня Бог уберег, поэтому для нас актуально быстрое излечение.
0	Ацикловир за пару дней решает эту проблему, главное начать пользоваться на ранней стадии.
0	На вид маленькая упаковка, с синей бабочкой на упаковке.
0	К сожалению единственно что впечатлило это дизайн упаковке, больше плюсов не нашла.
1	Как прописано в инструкции нужно принимать по 10капель, но я принимала по 20 так как я вообще не чувствувала никакого эффекта(только когда принимала по 25капель, немного хотелось спать).
0	Так же мне не понравился в нем это его запах-он сильно воняет спиртом, и так же мне не понравилось что очень маленькая бутылочка, на 2недели врядли хватит(25мл).
0	Побочных эффектов не обнаружила.
0	Не советую вам его, возьмите лучше чуть дороже но по эффективнее.
0	Общее впечатление : некачественная дешовка
0	Противовирусный гомеопатический препарат Афлубин, наверное, известен сейчас каждому.
0	Несколько лет назад он был на пике популярности, сейчас врачи рекламируют и назначают все реже и реже.
0	Самый большой плюс в этом лекарстве - гомеопатия.
0	Оно натуральное.
0	Но в то же время на спирту, что только по показаниям во время беременности.
0	Раньше мы пользовались им очень часто, сейчас он больше простаивает в аптечке и используется только, если под рукой не оказывается других лекарственных средств.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : помогает, но есть противовирусные препараты лучше
0	Гриппферон нам назначила наш педиатр, несколько раз я его покупала, все надеялась что поможет, но нет не помог, ни какого эффекта от него нету, как текли сопли "в три ручья" так и текут.
0	намного лучше сухой Интерферон, если его использовать с самого начало заболевания гриппом и простудой, и он намного дешевле чем Гриппферон.
0	одно неудобство его надо разбавлять самой и капать пипеткой, а за то столько экономии, он почти в три раза дешевле, у него срок годности несколько лет, а Гриппферон после открытия хранить надо 30 суток.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 20011 Общее впечатление : не помогает, может он только для профилактики
0	Привет.
0	Купила в аптеке "амизон" еще в марте, когда приболела.
0	Он относительно не дорогой(20грн), красивая, маленькая упаковка, но к сожалению большого эффекта не принес(хоть его сильно рекламируют-не верьте).
0	У меня была температура 38, кашель, вообщем все признаки гриппа, и к сожалению он действовал только на пару часов(уменьшал жар), он не лечил меня и не усложнил болезнь-нейтрален.
0	Аллергии у меня от него не было.
0	Так же у него не приятный вкус(хоть в инструкции написано что его нужно глотать, но я не из таких людей которые глотают таблетки).
0	Время использования: 3дня Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : не особо эффективный
0	Однажды заболела в совсем неподходящий момент.
0	Работы море, с детьми как раз одна осталась и в садик, школу собрать, увести некому кроме меня.
0	Собрала последние силы увела детей и в аптеку просить чего-нибудь чудодейственного.
0	Цена чуть больше 400 рублей, внутри только 7 капсул.
0	Ого-го думаю, н здоровье важнее и нужнее в данный момент, поэтому купила.
0	Пришла домой и хотя в аннотации написано принимать по одной, я выпила сразу две.
0	Просыпаюсь, голова не болит, температура спала.
0	Для верности долежала день в кровати.
0	Вечером уже была как новенькая.
0	Теперь в аптечке всегда держу.
0	Пустырник экстракт пила во время беременности, когда начало повышаться артериальное давление.
0	Пустырник немного снижает давление и обладает успокаивающим действием.
0	Это средство легкое и не вызывает сонливости, поэтому его можно принимать при нервной возбудимости и раздражительности даже людям, управляющим транспортом.
0	Средство это недорогое всего 12 рублей за 10 таблеток.
0	Его можно пить курсом по 1 таблетке 3 раза в день, а также можно принимать как одноразовый прием при раздражительности.
0	Такое средство должно быть у каждого в аптечке, так как жизнь не бывает без стрессов, а успокоиться и расслабиться обязательно нужно.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 12 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошее успокоительное средство.
0	Я думаю что многие из нас сталкивались с такой проблемой, как "простуду" на губах или герпес.
0	Мазь Ацикловир хорошо справляется с этой проблемой, особенно в сочетании с таблетками Ацикловир.
0	Чем раньше начать лечение, тем быстрее пройдут симпотмы, но необходимо пройти курс не меньше 5 дней, если применять одновременно и мазь и таблетки, а если только мазь, то курс может увеличиться до 10 дней.
0	Еще один плюс - мазь Ацикловир можно применять для детей от 3 месяцев, она практически не имеет запаха, поэтому детки не сильно сопротивляются.
0	Стоимость: 65 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффективно удаляет "простуду" на губах
0	Я раньше заваривала травку пустырник.
0	Это было очень утомительно, нужно было время, чтобы вскипятить воду, потом подождать 40 минут, пока настоится...
0	И естественно, у меня не всегда хватало на это времени.
0	Однажды от работы меня отправили на курсы повышения квалификации в другой город на 2 недели.
0	У меня была маленькая дочь, я очень переживала, как ее оставлю.
0	Я решила позаваривать пустырник для успокоения, но подумала, что там, на курсах, вряд ли это будет удобно.
0	И тут меня осенило - ведь есть же пустырник в таблетках!
0	Зашла в аптеку, купила буквально за копейки, сейчас уже не помню точно, сколько...
0	Потом так и носила в сумочке на всякий случай.
0	Удобно!
0	Время использования: 2 недели Общее впечатление : Удобно
0	Очень часто видел рекламу этого препарата, да еще в такой форме будто "выпил-стал здоров".
0	Как бил кашель и насморк нескончаемый, так ничего и не поменялось.
0	Единственное что можно подметить, не дает температуре подниматься, она постоянно держится на 36.6/36.7.
0	Симпатичная упаковочка, но очень дорого на мой взгляд, есть полно других аналогов и подешевле.
0	Так же заметил расстройство сна, прочих побочных эффектов нет, все таки это зависит от организма индивидуально.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не советую
0	Как же мне знаком транквилизатор под названием Феназепам.
0	Конечно лучше бы не знать о его существовании, но приходится.
0	Я страдаю долгие годы от панических атак и агорафобии.
0	Порой бывают такие жуткие приступы, такая тревожность и страх наваливаются, что приходится прибегать к помощи Феназепама.
0	Стараюсь принимать самую минимальную дозу, чтобы только немного помочь себе справиться со страхами.
0	Принимаю только в экстренных случаях, когда уже не возможно справиться с приступом.
0	Хорошо снимает тревожность, страхи уходят, расслабляет.
0	Сразу в сон клонит.
0	А вот этот факт как раз и не нравится.
0	Вечером ещё можно его принять и спать спокойно, но днем это плохой вариант.
0	А Феназепам тяжеловат.
1	Ещё один недостаток- это привыкание.
0	Чем дольше принимаешь Феназепам, тем большая дозировка нужна, чтобы наступил эффект.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат только для вечернего приема.
0	Начался сезон простуды и конечно она добралась до меня.
0	Я тут же как только начинается насморк или боль в горле начинаю им лечиться.
0	Римантадин очень действенный препарат, его так же можно применять и для поддержки организма, для профилактики.
0	Его можно детям с 7 лет поэтому своему ребёнку я тоже даю в сезон простуды Римантадин.
0	ИРС19 моему сыну выписывали и аллерголог-иммунолог и лор-врач потому, что у меня ребенок часто болеет, для повышения иммунитета.
0	Но, какие бы лекарства нам выписывают нам идут, примерно, только каждое третье; некоторые лекарственные препараты нам не подходят - у нас начинаются побочные действия.
0	Нам снова не подошёл препарат.
0	Общее впечатление : Повышает иммунитет
0	Успокоительными не увлекаюсь, но иногда, в стрессовых ситуациях приходится "обращатьсь к ним за помощью".
0	Думаю очень полезно его студентам) Еще главным его достоинством считаю, его можно принимать даже беременным.
0	Стоимость: 79 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : При стрессах незаменим
0	Кортексин - это один из основных препаратов у неврологов, именно его чаще всего назначают детям и людям с нарушениями работы ЦНС.
0	Этот препарат ставят в уколах внутримышечно, для ребёнка по своей сути - это уже стресс, взрослый спокойно переживет укол.
0	При этом введение кортексина довольно болезненно.
0	Что касается эффекта за счет того что он возбуждает нервную систему у ребёнка меняется поведение, и взрослые становятся более раздражительными.
0	Я работаю в детском доме и многим малышам ставят этот препарат, некоторым он действительно идет на пользу, и детки делают большие успехи в своем развитии, а некоторые становятся в буквальном смысле неуправляемые в плане поведения.
0	По этой причине кортексин ставить только утром, что б не нарушить режим.
0	Стоимость: 1000 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : хороший препарат, но не для всех
0	Привет всем!
0	Наступила осень и пришло время вирусов.
0	Зашла в аптеку, мне посоветовали Противовирусный препарат Амиксин IC, поверила и купила.
0	Составляющие я не знаю, но кому интересно может посмотреть аннотацию в интернете, способ применения я изложу: Первая таблетка пьется сразу - появляется облегчение, к приему второй таблетки, а это через 24 часа мне стало намного лучше.
1	Вторая таблетка принятая по инструкции вызвала тошноту, головокружения и сухость во рту ( язык просто прилип к небу).
0	Как не странно простуда прошла.
0	Время использования: 2014 Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает, есть побочка
0	Хочу поделится своим опытом в применении данного препарата.
0	Моя семья пользуется им уже 10 лет!
0	Первый раз я услышала о нем когда моей дочери было 5 месяцев.
0	Долго не могли поправится и молодой доктор предложил в комплекс добавить "Афлубин" и ребенок на следующий же день пошел на поправку.
0	Теперь мы всегда им пользуемся не затягивая болезнь и не доводя до антибиотика на сколько это возможно!
0	Для моей семьи это самый лучший препарат который помогает нам сохранить здоровье!
0	Год выпуска/покупки: 2004 Общее впечатление : Замечательное средство
0	Этот препарат мне как-то прописывала невролог в комплексе лечения вегето-сосудистой дистонии, а именно - повышенной тревожности, утомляемости, трудности расслабления нервной системы.
0	Или спишь долго, а утром встать с кровати не можешь.
0	Скажу сразу, что лекарство способствует "богатырскому" сну, когда отключаешься и ночью уже не просыпаешься.
0	За неделю такого сна я уже ощутила, что моему организму стало спокойнее жить:).
1	Единственный побочный эффект, который я ощутила, так это - низкое давление по утрам.
0	Для компенсации такого состояния дополнительно принимала настойку элеутерококка.
0	В целом, мне помог.
0	Пошли мы недавно в детский сад и начались болячки.
0	Три дня ходим, неделю болеем и так по кругу.
0	Во время очередной болезни врач выписала анаферон для поддержания иммунитета, по одной таблетке в течении месяца.
0	Еще смутило то, что врач все лекарства от простуды сама в рецепте написала, а этот заставила меня взять ручку и записать.
0	Странно...
0	Ну ладно, цена небольшая, вреда вроде нет, решили попоробывать, авось хуже не будет.
0	Пил нормально.
0	И вы знаете, мажет, это конечно совпадение, но вот уже месяц как пьем - и ребенок не разу не заболел.
0	Возможно вырабатывался иммунитет, а может действительно анаферон помог.
0	Яне знаю.
0	Поэтому ставлю четверку, т. к.
0	все-таки вопросов по препарату много Стоимость: 180 руб.
0	Здравствуй, Отзовик и дорогие читатели.
0	Хочу написать отзыв о лекарственном препарате Лаферобион от компании Биофарма.
0	Лаферобион обладает противовирусным, иммуномодулирующим действием.
0	Выпускается препарат в суппозиториях по пять штук в упаковке.
0	Доза этого лекарства зависит от возраста ребёнка.
0	Я купила упаковку до одного года на 150000 МЕ.
0	После года нужно покупать на 500000 МЕ или 10МЕ.
0	Также нужно учитывать вес ребёнка или взрослого.
0	Давать лучше препарат ректально, на ночь, чтобы ребёнок лежал в горизонтальном положении, иначе он растворится и вытечет.
0	Я сделала ошибку, и дала в то время, пока ребёнок бодрствовал и через несколько часов на попке появилось раздражение.
0	И ещё один совет: давать лаферобион нужно давать, как только вы заметили первые признаки простуды, иначе потом он будет уже бездейственным.
0	Время использования: 1 упаковка Стоимость: 145 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогают при ОРВИ.
0	Сегодня я шол после учебы, была плохая погода и я простыл.
0	Мы купили его в аптеке с мамой за 160 рублей.
0	Удобная и красочная упаковка сине-белого цвета, в упаковке 1 пластинка по двадцать таблеток, таблетки маленькие беленькие.
0	Помогают от гриппа и простуды .
0	Применение Таблетки анаферон применять в по 3 раза в день, их надо рассасывать.
0	Таблетки анаферон десять дней пьют, десять дней отдыхают .
0	Я рассасывал их каждый день, пропил их определённое время месяц через каждые десять дней, и мне помогало .
0	Хранить их надо в сухом виде, защищенном от света месте, при температуре двадцать пять градусов.
0	После истечения срока годности таблетки не применять.
0	Я советую вам при гриппе или простуде пить таблетки анаферон (детский и взрослый ).
0	Время использования: 3 года Стоимость: 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Очень помогает
0	Мне назначила гинеколог противозачаточные Белара, очень ядреные.
0	К сожалению, проявились побочки, голова болела, постоянно плохое настроение до того, прям хотелось убивать всех вокруг.
0	Надо было обязательно пропить ОК несколько месяцев, поэтому стала пробовать параллельно разные успокоительные.
0	Тенотен поробовала - фигня, а вот Афобазол помог.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Компенсирует эффект от противозачаточных
0	Таблетки Хелпекс Антиколд, я купила уже тогда, когда почувствовала первые признаки простуды.
0	Раньше покупала другие, которые пила всегда и которые мне помогали на 100 %.
0	Так как не оказалось тех что я хотела, мне порекомендовали Хелпекс Антиколд.
0	Как видите написано сверху, при каких симптомах нужно применять таблетки Антиколд.
0	С обратной стороны написан состав этого лекарственного средства и дозы для применения.
0	Приходится разрезать на половину, чтоб не так болезненно было их принимать.
0	За 3 дня, которые я принимала этот препарат, мне они не помогли вообще.
0	Параллельно с ними, я принимала еще другие препараты, чтобы вылечиться.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не совсем помог...
0	Гриппферон действительно хорошее средство для повышения иммунитет, и борьбы организма с вирусами и различного рода инфекциями.
0	Он очень хорошо помогает, проверено личным опытом, именно при признаках признаках и симптомах заложенности .
0	И вот для лечения всей семьи конечно маловат объем все же этих капелек, а цена все же не копеечна.
0	И увы для лечения всего навсего 10 мл в флакоте маловато, и одного флакончика вам явно будет мало для нормального полноценного выздоровления.
0	Так что сразу можете покупать несколько .
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошее средство , но увы не для всех...
0	Все хвалят оксолиновую мазь, но я так и не поняла ее смысла.
0	Расскажу.
0	Как только у меня на работе в отделе заболела одна женщина, то вторая наша сотрудница уже сидела и мазала свой нос внутри какой-то мазью.
0	И давай они меня упорно агитировать мазаться оксолиновой мазью, чтобы не заболеть!
0	Я наслушалась страшилок, и советов одной из сотрудниц, которая из дому не выйдет, не помазав свой нос, и решила так же купить себе оксолиновую мазь.
0	Стала активно пользоваться каждый день аж до тех пор, пока та самая сотрудница, что без мази никуда, не заболела.
0	Вот и верь теперь рекламе.
0	В общем, оксолиновая мазь не плохая, но не сможет защитить от всех болезней, но думаю, что смазать ею нос перед выходом на улицу не будет вредным, как впрочем любой другой мазью или просто кремом.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : мазь как мазь, которая просто смазывает!
0	Его можно принимать детям с 12-ти лет и взрослым, как только вы почувствовали первые симптомы простуды.
0	Таблетки не совсем обычные.
0	Они дневные и ночные.
0	Отличаются немного цветом.
0	Днём нужно принимать таблетки жёлтого цвета, а на ночь - зелёного.
0	На следующем фото предоставляю информацию о действии этих таблеток.
0	Перед тем, как купить Колдфри, обязательно ознакомьтесь с инструкцией так, как они имеют множество побочных действий.
0	Способ применения и дозы также читайте далее на фото.
0	А вообще, мне эти таблетки помогли уже после второго дня курса лечения.
0	Так, как сейчас многие препараты очень дорогие, то Колдфри сравнительно имеет не очень высокую цену.
0	Время использования: 1 упаковка Стоимость: 82 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог при лёгкой форме простуды.
0	Приветствую вас мои дорогие.
0	Нам впервые наш педиатр прописал этот препарат когда дочке было пол года, так как я не имела дело с ним ранее я думала это от задолженности носа...
0	А как оказалось это средство для поднятия иммунитета.
0	Капать надо было по одной капле в каждый носовой проход пять раз в день.
0	Я не могу сказать помогло ли нам именно это средство так как кроме него было прописаны еще куча лекарств.
0	Я думаю это средство ценится только тем что оно может использоваться от 0.
0	А для детей после года можно найти много замен, впрочем любой ферон действует так же, как показывает опыт...
0	Желаю всем здоровья.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорош для детей до года
0	будучи в положении мало чем можно лечится, но нужно.
0	когда нос заложен то очень тяжело дышать и спать .
0	Мне врач сказала что в моем положении я могу применить этот препарат.
0	Я примерно дней пять им пользовалась и помогло.
0	Очень удобный флакон с распылителем, дозируется количество какое нужно впрыснуть в нос чтоб не переборщить.
0	Еще врач сказала чтоб больше не болеть и чтоб микробы не попадали через нос нужно его применять.
0	Так как сейчас период гриппа.
0	Стала дышать легко и ночью спокойно сплю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : в период заболеваний стоит применять
0	Я благополучно забыла об этом.
0	Но через какое-то время паппилома на лице снова стала возвращаться, да и еще на пальцах рук стали появляться небольшие новообразования.
0	Вспомнила об Изопринозине.
0	Пропила два курса по 10 дней с перерывом в 10 дней.
0	Помог на 120%!
0	Бесследно прошла паппилома на лице, прошли новообразования на пальцах рук + прошла бородавка на подушечке указательного пальца, которая была со мной уже лет 10-15.
0	После приема препарата прошло 4 месяца, пока ничего не возвращается.
1	Из побочных действий у меня были головная боль и сонливость.
0	Немного стали выпадать волосы (может не из-за этого).
0	Но в целом я очень довольна, что решилась на прием Изопринозина, несмотря на двойственные отзывы и большой список побочных действий!
0	Не жалею и только рада!
0	Ацикловир данный вид противовирусных средств назначали при инфекционном мононуклеозе ( вирус Эпштейн Бара ) что могу о нем сказать.
0	препарат сильный действовать начинает с первого дня.
0	но при этом надо давать ударную дозу в первых несколько часов.
0	минус в том что очень садит печень это не очень понравилось.
0	цена более мения нормальная.
0	дли тельный курс лечения четырнадцать дней и большие дозы.
0	не понравилось то, что параллельно к этому надо применять гепатопротекторы. и врач говорил, что данный вирус поменял свой состав и уже применения ацикловира не так эффективно как раньше.
0	не знаю льчно мне препарат понравился.
0	его действие было заметно сразу Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : против герпеса
0	Порекомендовали воспользоваться данным препаратом.
0	Нужно было быстро стать на ноги, чтобы выйти на работу.
0	Пил как и нужно: одну таблетку и через 24 часа после нее вторую.
0	Двое суток не мог избавиться от этого побочного действия.
0	Третью таблетку пить уже не стал.
0	Вот так вот полностью не дочитывать инструкцию, в ней действительно написано, что может быть побочный аллергический эффект.
0	Хотя никогда подобного у меня не было ни от каких препаратов.
0	В общем, помогло, простуда пропала, но побочный эффект крайне не приятный.
0	В дальнейшем не буду пользоваться этим препаратом.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает, но вызвал сильную аллергию.
0	Помню как первый раз познакомились с Анафероном для детей.
0	Тогда моему сыну месяцев шесть и ему прописали Анаферон в детской дозировке.
0	Пили мы его как было назначено, по одной таблетке три раза в день.
1	Пропили три дня, толку никакого, пришлось подключать антибиотик, так как температура не спадала.
0	Разочаровалась я тогда в нем.
0	Но что с Анафероном, что без него сын болел одинаково часто.
0	Так что Анаферон Детский считаю напрасной тратой денег.
0	А тем более сейчас когда все медикаменты сильно подорожали и сейчас Анаферон Детский стоит 65 гривен.
0	А назначают его деткам с месячного возраста.
0	Стоимость: 203 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : И зачем он нужен?
0	поскольку я очень часто болею ангиной и другими вирусными заболеваниями, мне всегда приходится искать действительно действующие препараты!
0	однажды мне посоветовали Ринзу, и я решила её попробовать пропить: по 4 таблетки 5 дней, как и написано в инструкции.
0	могу сказать, что мне она помогла, НО: не полностью вылечиться, а облегчить симптомы заболевания.
0	у меня меньше стало болеть горло спустя полутора суток (т. е. после 6-7 таблеток где-то), так же и головная боль уменьшилась)) вообщем лекарство вполне меня устроило, но учитывайте все противопоказания в инструкции, это важно.
0	) Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : хорошее лекарство, действующее)
0	После отпуска вышла на работу и как то все "навалилось", проблем много везде - я начала чувствовать, что сама не справляюсь с переживаниями, устойчивость к стрессам у меня резко понизилось: наверное, потому, что разом все накатило.
0	В аптеке мне провизор посоветовала "Афобазол"- сказала, что очень хорошее средство, не вызывающее сонливости и вообще, я буду себя чувствовать, принимая его просто отлично.
0	Ну, думаю - попробую, может и поможет.
0	Я принимала его по одной таблетки утром и вечером.
0	И ночью спать стала спокойней.
0	Так, что неплохое успокоительное.
0	Иногда время от времени я его принимаю.
0	При первых симптомах простуды помогает.
0	Если он слабый, то эти таблетки как мертвому припарка.
0	У кого иммунитет хороший, то помогает.
0	Второе, основной компонент риниколд - парацетамол, а остальное вспомогательные - сосудосуживающие и стимулирующие.
0	Поэтому таблетки рекомендуют пить до 8 в день.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Елена
0	Сделала эту прививку в сезоне 2014/2015 при хорошем самочувствии.
0	Болею шестой день.
1	Первая реакция соответствовала инструкции: недомогание, мышечная боль, боль в суставах, озноб, повышение температуры.
1	Затем последовали сильный насморк, чиханье, першение в горле, осиплость голоса, кашель, температура.
0	Состояние нетрудоспособное.
0	У других членов семьи никаких последствий.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : "Заболеть от нее гриппом нельзя даже теоретически" - проверено на себе, оказалось, что возможно.
0	Подбор конечно должен быть осуществлен профессионально, но вот одно старое доброе средство мазь Оксолин много лет используется и как ни странно вполне помогает.
0	Практически не вызывает раздражения и аллергии, хорошо смягчает кожу и слизистые, обладает немного резковатым запахом, в комплексе вполне помогает облегчить состояние слизистых при насморках.
0	Упаковка удобная по 10 граммов, для кратковременного использования достаточна.
0	В домашней аптечке можно иметь для профилактики.
0	Стоимость: 45 руб.
0	С моим букетом заболеваний каких только я препаратов я не принимала.
0	После курса приема Танакана у меня стали меньше головокружения, уменьшились спазмы сосудов головы и практически исчезли головные боли.
0	Танакан надо обязательно пропить курсом не менее одного месяца, потому что сразу он не начинает действовать.
0	Всем хорош Танакан, но и стоит он не дешево.
0	Это конечно недостаток.
0	Но здоровье дороже!
0	Я раньше каждые пол года лежала в больнице для прохождения курса лечения гипертонии.
0	Интересно, что всем практически в отделении ставили капельницы с препаратом Кавинтон.
0	Когда я в первый раз это увидела, мне стало интересно зачем это делают.
0	Но когда сама прошла первый курс капельниц, поняла что это очень даже эффективный препарат при лечении гипертонии и других заболеваниях сердечно- сосудистой системы.
0	Кавинтон улучшает мозговое кровообращение.
0	У меня снизилась утомляемость, которая меня просто изводила, ушли головокружения и появилась ясность мыслей.
0	Я стала чувствовать себя намного лучше.
0	После курса лечения капельницами мне ещё назначают продолжить лечение Кавинтоном, но уже в таблетках, о которых я писала в своем отзыве .
0	Это обусловлено тем, что препарат имеет накопительный эффект, тогда он реально начинает действовать.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Эффект хороший!
0	Сейчас врачи всем поголовно при любом чихе выписывают кроме обычных лекарств еще и противовирусные средства.
0	А эти противовирусные стоят больше чем все выписанные лекарства вместе взятые, да еще и эффекта никакого.
0	Я как-то несколько лет назад купила себе бутылку Афлубина, пила исправно каждый день, считала это хорошей профилактикой простуды и что?
0	Проболела всю зиму!
0	Наша участковая педиатр не отличается от других, а может им минздрав приказывает выписывать противовирусные?
0	Поначалу я переживала, ребенок маленький, мало ли что, поэтому и давала все, что выписали.
0	Через пару-тройку простуд до меня дошло, что толку от Афлубина нет никакого.
0	Попробовала не давать - ребенок болел точно также как и с Афлубином, никакой разницы.
0	Ну и зачем я вливала в детенка спиртовую настойку, да еще и за такие деньги?
0	Сейчас бутылочка Афлубина стоит 80 грн.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 250 руб.
0	Многие из вас наверняка видели по телевизору рекламу- как распространяются вирусы в общественном транспорте.
0	Увы -одним мытьем рук тут не обойдешься!
0	Вирус распространяется воздушно-капельным путем!
0	И тут нам на помощь придет препарат Назаваль-Плюс.
0	одно из основных преимуществ препарата- разбрызгивание микродоз.
0	Составляющая целлюлозы- полностью закрывает слизистую нома.
0	И препятствует попаданию на слизистую микробов!
0	Препарат не содержит никаких химикатов.
0	Поэтому примять могут все - ну если у вас нет аллергии на перечную мяту и дикий чеснок -именно они входят в состав.
0	На мой взгляд есть лишь один недостаток - если вы чихнули или посморкались - тут надо сразу еще раз забрызгать НазавальПлюс!
0	Поэтому расход препарата - немаленький.
0	Время использования: 1 мес Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : сейчас препарат необходим всем!
0	Анаферон начали давать сыночку с года, а может и раньше.
0	Так лечились мы до двух лет, я поняла, что что принимаем Анаферон, что нет - одно и тоже и все.
0	Зачем платить за такую безрезультативность:)) И к тому же преппарат недешевый, если так принимать как там пишут, то пачка уходит на улет на одну простуду, в этом явно ничего хорошего нет.
0	Некоторые люди не могут себе позволить так тратить денежку на такие препарати или у них просто нет денег.
0	Теперешние педитры думают, что родители должны принять за одну болезнь по пять разных препаратов, авось и пройдет быстрее, потом все заканчивают антибиотиком.
0	Я конечно за гомеопатию, но не за развод:)) Время использования: два года Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : После двух лет принимания поняли, что это деньги на ветер!
0	Сначала думала, что всё это не правда.
0	Но как оказалось при моей бессоннице, а она меня одолевает уже как минимум год, с первого же применения меня срубило очень хорошо.
0	Уснула как убитая примерно через час, сон был глубокий, спокойный, без просыпания среди ночи, а на утро чистая, без какой либо боли голова.
0	Вкус таблеток оказался не очень приятным, хотя изначально зарекомендовал себя одним только названием "Шоколад", но что не сделаешь, ради спокойного и счастливого сна.
0	А так ещё подумаю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Глубокий и быстро наступающий сон
0	С детства слышала это название лекарства.
0	Моя бабушка частенько его принимала, когда её мучила бессонница.
1	С него она спала крепко, но утром всегда жаловалась, что болит голова.
0	Хотя до сих пор если вызываешь Скорую помощь, когда высокая температура и ничем она не сбивается, ставят укол Анальгина именно с Димедролом.
0	Димедрол снимает спазм гладкой мускулатуры, уменьшает отек тканей, уменьшает аллергические реакции.
0	Вроде препарат и неплохой.
1	Но Димедрол имеет много побочных действий, такие как сонливость, заторможенность, головная боль, головокружение и другие.
0	Я считаю, что как антигистаминный препарат Димедрол не стоит применять.
0	Время использования: давно Год выпуска/покупки: 2004 Общее впечатление : Устаревший препарат.
0	Я пробовала Тенатен, когда мои нервы начали сдавать и хотелось спокойствия.
0	На тот момент я уже пробовала принимать и антидепрессанты, и транквилизаторы, чтобы как- то успокоиться, снять тревожность.
0	Для меня он видимо слабоват.
0	А вот моей дочери в период сессии Тенатен очень даже хорошо помог.
0	Экзамены она сдала без всяких нервотрепок и волнений.
0	Он успокаивает, но не вызывает сонливости, повышает стрессоустойчивость.
0	Препарат совершенно натуральный, никакой химии.
0	Сейчас даже выпускают Тенотен детский, который можно принимать гиперактивным деткам.
0	При их приеме снижается раздражительность, излишняя возбудимость, улучшается усидчивость и внимание.
0	Время использования: давно Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошее средство для при раздражительности.
0	Корвалол в таблетках- хорошая альтернатива Корвалолу в каплях.
0	Пузырек с каплями не будешь носить в сумке и принимать на улице, когда возникает острая необходимость, неудобно.
0	А таблеточку в рот положишь, рассосешь и практически сразу наступает облегчение.
0	Корвалол в таблетках всегда со мной в сумке, когда я отправляюсь из дома.
0	Я страдаю паническими атаками и часто именно на улице у меня может случиться приступ: скачок артериального давления, сердцебиение, затруднение дыхания, боли в сердце, головокружение, страх...
0	В этих случаях я использую именно Карволол в таблетках.
0	К нему возникает привыкание и появляются головные боли.
0	Так же если я принимаю Корволол вечером, он иногда действует в обратном направлении, т. е. начинается бессонница и лишнее возбуждение.
0	Время использования: периодически Стоимость: 87 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошо помогает, но принимайте с осторожностью!
0	Всех приветствую, друзья.
0	Я уже вам поведала, что в настоящее время, вся наша семья заболела, у всех ОРВИ, набрали кучу лекарств, лечимся.
0	И вот хочу поделиться с вами мнением своим о таблетках для лечения гриппа и простуды Coldrex, которые мы с мужем принимаем.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 140 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает при ОРВИ
0	Когда муж начинает заболевать, а на работу крайне необходимо попасть, то всегда покупает себе какие-нибудь порошки с лошадиной дозой парацетамола и витамином С. Последним его приобретением стал препарат от гриппа и простуды ФармВилар "АнвиМакс".
0	Он во многом похож на другие чаи от простуды: по составу, кислым вкусом с ароматом лекарств, быстрым действием.
0	Оно и понятно, парацетамол хорошо снижает жар.
0	Но я считаю, что злоупотреблять такими препаратами нельзя, и принимаю парацетамол исключительно, если температура выше 38.
0	Мне их пить неприятно, поэтому я добавляю как можно больше воды, чтобы вкус не сильно чувствовался.
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Скорая помощь
0	У меня несколько лет назад появилась подруга, сотрудница по институту, медсестра.
0	Она постоянно переживает за здоровье всех, и меня в том числе:-) именно она мне и напомнила о чудо мази, которая замечательно действует при профилактике орз.
0	В институте я практически не болела, хотя студентов много, и один то чихнет, второй кашлянет.
0	А ко мне эти инфекции не цеплялись, потому что перед выходом на работу мазала носовую полость мазью.
0	Никаких побочек, неприятных ощущений не было.
0	Мазала ею почти месяц.
0	Здоровья Вам!
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Вызывает доверие
0	Хочу оставить свой положительный отзыв по поводу препарата "Исмижен".
0	Ребенок в годик заболел ангиной.
0	По выздоровлению, доктор выписал нам это лекарство.
0	Но мы выздоровели и уехали на отдых.
0	Будем повышать иммунитет без лекарств.
0	Вернулись снова с красным горлом.
0	По словам доктора, он хорошо повышает иммунитет.
0	И если бы мы его принимали, все было бы хорошо.
0	После выздоровления мы прошли первый курс лечения.
0	Курс был назначен 10 дней принимать, 20 дней перерыва, 10 дней принимать, 20 дней перерыва, 10 дней принимать.
0	Через полгода этот курс снова нужно будет нам повторить.
0	Подруги также довольны этим препаратом, у кого дети часто болеют, особенно кто уже ходит в садик, действенный препарат!
0	Время использования: полгода Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хороший препарат
0	Очень эффективный препарат учитывая что принимается в виде 1 табл.
0	1 раз в день.
0	Нос разложило, начал запахи чувствовать, горло стало меньше болеть.
0	Рекомендую Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект есть
0	У мужа была чесотка.
1	Назначили спрегаль- побрызгался и и на утро по всему телу пошли страшные волдыри, особенно на руках, опухли пальцы, это было что- то.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Аккуратнее с этим средством, вызывает сильнейшую аллергию
0	Это все тот же наш старый добрый Корвалол, но в таблетках.
0	На мой взгляд вещь неоправданно дорогая, относительно капель.
0	Оно конечно хорошо взять его с собой в дорогу или на работу или в гости - ничего не расплескается, а еще здорово его принимать там, где есть люди не переносящие запах Корвалола.
0	Но есть и очевидные недостатки.
0	А ведь при разных причинах, а тем более разном возрасте прием отличается.
0	А сколько я выпила в таблетке не понятно.
0	Но он у меня конечно есть, и я им пользуюсь.
0	Редко.
0	Если и вам нужно редко, то можно и купить.
0	Время использования: 3 раза Стоимость: 90 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Удобный карманный карвалол.
0	Об этой чудо настойке пиона я узнала на таком интересном и нужном сайте как Отзовик.
0	У меня в последнее время порой нервы ни к черту, были некоторые проблемы.
0	Из-за всех неурядиц уже стала замечать что на детях срываюсь, да и мужу могу нахомить, почем зря.
0	Настойка Пиона-седативный препарат, действующий успокаивающе на нервную систему.
0	Запах настойки приятный, да и вкус не противный не смотря на то что она на спирту.
0	А цена так вообще смешная, всего 5 гривен за флакончик 100 мл, которого лично мне хватит надолго.
0	Действует не сразу, я результат заметила на пятый день только.
0	Теперь мои нервы в порядке, спасибо настойке Пиона!
0	11 лет, аллергии никогда не было.
1	Утром прививка в школе, вечером волдыри по всему телу, как грибы после дождя, лицо один большой волдырь, зуд страшный, хорошо еще без температуры.
0	К утру все прошло.
0	дежурный педиатр сказала никогда не ставить гриппол плюс, хотя на стекле регистратуры огромный плакат с ее рекламой.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ужас
0	У каждого в жизни бывают моменты, когда без успокоительного просто не обойтись, вот и у меня был такой случай.
0	Поехали мы со снохой в Казахстан и не ожидала я что мы окажемся в деревне с двумя улицами, где делать больше нечего как только картошку полоть да семечки на лавочке лузгать, притом приехали мы на целый месяц.
0	Очень в тот момент хотелось домой к мужу, очень скучала и переживала как он там без меня.
0	Вот и пришлось принимать "Вечернее", чтобы при каждом звонке домой не сдерживать слёзы (я взрослая девочка, просто чересчур эмоциональная))))).
0	Но вот со сном не помогли, заснуть сразу не получалось.
0	Желаю всем, чтобы было меньше поводов для беспокойств!
0	Время использования: 1 бутылёк Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Действительно успокаивает.
0	Хороший старый препарат, а то что используется столько лет, значит что эффективный.
0	Любая скорая сделает ребенку с температурой укол с добавлением димедрола.
0	Часто дети при температуре становятся возбудимыми, плачут, а димедрол имеет седативное и успокаивающее действие.
0	Дома мне мама дала пол таблетки димедрола, боль прошла и я уснула.
0	Часа через 3-4 проснулась бодра и весела.
0	Сейчас купить его в аптеке без рецепта сложно, это правильно, лекарство не самое безобидное и увлекаться им не стоит.
0	На мой взгляд, если есть возможность приобрести этот недорогой препарат, его нужно иметь в аптечке скорой помощи, особенно в семьях в детьми.
0	Я этому лекарству доверяю.
0	Год выпуска/покупки: 1985 Общее впечатление : Житель аптечки скорой помощи
0	Ведь если болеешь-теряешь в зар.
0	плате.
0	И вот, когда у меня появились первые признаки болезни, и я со слезами на глазах позвонила сестре, она мне посоветовала купить Фармацитрон.
0	Я когда пришла в аптеку и попросила Фармагидрон с меня долго смеялись.
0	купила сразу 4 пакетика (да, можно покупать поштучно).
0	Напиток имеет ярко выраженный лимонный вкус и аромат.
0	После данного напитка заметно спадают отеки носо-глотки, дышишь на полную грудь.
0	Появляется сила действовать и двигаться.
0	Это, конечно же.
0	не панацея, и моментального излечения не будет, но хотя бы пропадут признаки хвори.
0	На работе я появлялась и отрабатывала целый день.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : действительно помогает
0	По назначению врача приобрела данный препарат.
0	Когда болит горло, я всегда лечу его полосканиями из трав.
0	Поэтому когда узнала что это лекарство на растительной основе, меня это порадовало.
0	Сразу неприятно удивило то, что при глотании эти капли невероятно жгли горло, оно и понятно, так как основа водно-спиртовая.
0	В общем я заставляла себя через силу глотать это средство, ровно 5 дней по предписанию врача.
0	По мне так толку никакого не было, либо мизерный совсем.
0	Обычные полоскания горла теплыми отварами трав (ромашка, календула) намного приятней, не щипит в горле, а эффект лучше и быстрее.
0	Возможно кому то и помогает Тонзилгон Н и это хорошо, освобождает от возни с завариванием отваров.
0	Время использования: 5 дней Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : никакого эффекта не заметила
0	Ребенок пошел в сад и тут началась наша бесконечная болезнь, то сопли, то кашель, то беспричинная температура скачками.
0	Оказалось, что обострился наша цитомегаловирусная инфекция, о которой мы даже не знали, что перенесли когда-то ее.
0	В итоге, пролежав в стационаре, наше лечение включало прием противовирусных препаратов, включая иммуностимулятор Изопринозин (действующее вещество инозин пранобекс).
0	В аннотации написано, что он помогает в борьбе и профилактике инфекций, вызванных группами вирусов герпеса, включая и цитомегаловирус (вирус герпеса 5 вида).
0	Время использования: октябрь 2011 Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : эффективно, но дорого
0	Таблетки маленькие желтого цвета, горьковатые на вкус.
0	Нам прописали месячный курс 2 таблетки в день утром/день вместе с успокоительным препаратом тенотен (о котором неоднозначное впечатление).
0	Думаю и без тенотена эффект был бы аналогичным, главное соблюдать режим приема препарата(последний прием до 5 вечера).
0	Побочных эффектов описанных в аннотации к препарату у нас не было.
0	Эффект от препарата заметила спустя 2 недели с начала приема: сдвиг в речевом развитии, улучшение памяти.
0	Так как препарат серьезный и назначается врачом-неврологом советовать его не могу, но отмечу хорошую переносимость и видимый эффект.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 600 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хороший эффект
0	Принимаю с первых признаков заболевания уже 3-й день.
0	Стало хуже.
0	Если б начал лечиться своим старым проверенным Анафероном, быстрее наступило бы улучшение.
0	Пишут, что Ингаверин надо принимать 5-7 дней, да за это время простуда сама пройдет, если отлежаться и без лекарств!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог
0	Несколько лет назад, когда только начались эпидемии гриппа, мы принимали множество препаратов для поддержки иммунитета, так как была большая опасность заболеть.
0	В аптеках начали активно брать оксолиновую мазь, многие говорили, что помогает не подхватить вирус.
0	Начали пользоваться и мы этой мазью.
0	Первое впечатление о ней-вазелин в тюбике, не больше.
1	Но после некоторого времени всё-таки убедились, что оксолин неплохо помогает, но приносит дискомфорт в носу, так как зудит, и всегда норовишь почесать.
0	При раздражении слизистой в носу его лучше не использовать, ибо печет до слез, да и приятного, в общем, мало.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Неплохое профилактическое средство
0	У моего ребенка очень беспокойный сон, детский невролог прописала принимать "Глицин".
0	Первый раз, он был назначен годовалому ребенку, так как его нужно принимать положив под язык, я не стала давать его дочке.
0	Ребенок маленький и тяжело принимать таблетку таким образом.
0	Когда дочке исполнилось два года, сон был все такой же беспокойный, я все же решилась прислушаться к назначению врача и дать "Глицин".
0	В этом возрасте, ребенок уже сам может рассосать таблетку, тем более на вкус таблетки сладкие.
0	"Глицин" я давала ребенку вечером, ближе ко сну.
0	Спустя неделю применения "Глицин", сон ребенка немного улучшился.
0	Дочка стала реже просыпаться, сон стал более спокойным.
0	Стоимость: 30 руб.
0	Поздней осенью, когда солнце все реже радует глаз, когда вечер наступает, не успеешь глазом моргнуть, весь организм начинает "тормозить".
0	Купила Глицин.
0	Глицин- метоболическое средство / регулирующее обмен веществ/.
0	Глицин улучшает умственную работоспособность.
0	Принимают его взрослые и здоровые дети в случаях снижения умственной активности и психоэмоциональном напряжении в течение месяца.
0	Перестала зевать до обеда))), стала спать лучше, на сон трачу меньше времени, а высыпаюсь лучше.
0	Глицин отпускается без рецепта врача, но всё равно не рекомендую назначать себе препараты самостоятельно, а, кроме того, на Глицин могут быть аллергические реакции, так что лучше обратиться к врачу!
0	Время использования: 15 лет Стоимость: 27 руб.
1	Стало тяжело дышать, головокружение, потеря сознания, паника, сердце выпрыгивало...
0	Был один дома, побежал вытаскивать из себя все что принял в ванную.
0	практически теряя сознание смог промыть желудок, стало легче через час.
0	уснул.
0	анафилактический шок - если не ошибаюсь.
0	Выяснил, что именно Амиксин после сегодняшнего, третьего применения.
0	т. к.
0	все таблетки разделил строго по времени и именно от него реакция была незамедлительной.
0	Выпил антигистаминное по рекомендации врача, пытаюсь вывести из себя его поскорее и забыть об этом препарате вообще.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не мой препарат.
0	Перед применением следует проверять нет ли аллергии.
0	Противовирусный препарат, в виде сиропа.
0	Купили по назначению врача.
0	На мой взгляд очередная пустышка.
0	Стоит дорого для бесполезного сиропа(не снимает жар, кашель).
0	Все-таки не все врачи дают правильные рекомендации, надо об этом помнить.
0	Покупая очередной препарат желательно прочитать его назначение.
0	Я не обратила внимания и думала, что этот сироп от кашля, пока не прочитала инструкцию.
0	Упаковка стандартная: картонная коробочка, стеклянная бутылка с завинчивающейся крышкой(нет мерной ложки, стаканчика).
0	Сироп очень сладкий, ребенок просил запить.
0	Аллергия на краситель не было, хотя выглядит он очень ядовито.
0	Время использования: 2 курса Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : пустышка
0	Применяю эту мазь себе и детям.
0	Когда начинается сезон простуды и гриппа, весной и осенью, каждый год.
0	Применяла и при беременности, Когда ходила в поликлинику, или когда нужно идти куда-то, где большое скопление людей.
0	В общем вроде действует, с ней пока не заболевали, тьфу-тьфу...
0	Дополнительно я ничего не предпринимаю в целях профилактики...
0	Мазь довольно-таки густая, не имеет запаха, неприятных ощущений я не замечала.
0	Дети не сопротивляются, значит неприятных ощущений тоже не испытывают.
0	Мне кажется что это неплохая защита от простуды и ОРВИ, безопасная.
0	А главное, что доступная и недорогая.
0	Рекомендую всем, кто не хочет болеть.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошее средство
0	Этот препарат назначил моему младшему сыну невролог в качестве дополнительного лечения при внутричерепной гипертензии.
0	Упаковка от беллатаминала выполнена из обычного картона с простым оформлением.
0	Просто на бело-синем фоне отображено название препарата.
0	Внутри упаковки находятся 3 блистера, по 10 таблеток в каждом.
0	Сама таблетка не большая, желтая, покрыта глазурью, благодаря которой вкуса таблетки не чувствуется.
0	Ребенок мой (4 года) таблетки пьет без проблем, даже родителям напоминает, когда они забывают: "Пора пить таблетки".
0	Ко сну его даже не тянуло, в не зависимости от того, спал он днем или нет.
0	Зато беллатаминал свалил мою тещу, когда она решила выпить на ночь успокоительное.
0	Так что не таблетки плохие, а организмы у нас разные.
0	Стоимость: 137 руб.
0	Средство от простуды Pharma Science "Фармацитрон форте" всегда есть в аптечке и под рукой, так как для меня это самое эффективное средство при борьбе с простудой.
0	В день необходимо выпивать не более 3-4 пакетиков и принимать его надо каждые- 3-4 часа (для взрослых).
0	Стоимость данного препарата не дешевая, но если только начали проявляться симптомы простуды, примените несколько пакетиков "Фармацитрона" и все как рукой снимет.
0	"Фармацитрон" - это порошкоподобный препарат и для его использования, необходимо просто залить его кипяченной водой и выпить.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Всегда есть в аптечке
0	Вот и я после простуды ребенка и сама приболела.
0	Эти новейшие капсулы от простуды я приобрела в аптеке.
0	В составе находится парацетамол (жаропонижающий) и хлорфенирамин, который является антиаллергическим.
0	Я пропила капсулы 3 дня и результат сразу на лицо, симптомы ОРВ сразу прошли, облегчилось дыхание, перестали слезиться глаза.
0	Лучше конечно применять на ранних стадиях, не затягивая болезни, я начала принимать уже поздно и тем не менее результат вполне хороший.
0	Хорошая цена и хороший результат!
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 80 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : а простуда -то прошла
0	Если передо мной будет стоять выбор антигриппин или другой более современный препарат.
0	Я выберу другой.
0	Во-первых, этот препарат совершенно не является противовирусным, во-вторых, штаммы микроорганизмов вируса гриппа, а их несколько на сегодняшний день, настолько адаптировались к лекарственным препаратам, что очень трудно подобрать подходящий.
0	Да, в качестве облегчающего состояние при вирусных заболеваниях я бы рекомендовала.
0	Для своей семьи я беру другие препараты.
0	Время использования: 2010год Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Применять для уменьшения катаральных явлений.
0	Вот подхватила я как-то этот герпес.
0	и все бы нормально, да только двое маленьких деток у меня.
0	Как-то не хотелось, чтобы и им он передался.
0	Такая противная штука.
0	Ну пришлось консультироваться с врачом.
0	Назначили мне "Ацикловир".
0	Стоимость у него умеренная, а узнав что он так быстро помогает: испытала уже на себе - могу сказать, что этот крем еще и дешевый.
0	Ну так вот теперь мне его подруга посоветовала в качестве ранозаживляющего использовать.
0	А имея детей, это незаменимая вещь.
0	Плюс у меня еще проблема с кожей на лице: уйма прищей, да еще и воспаляются они периодически.
0	Принимал два раза с интервалом в год.
0	Рекомендую применять, на войне где вопрос стоит или- или...
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошенько подумайте
0	Здравствуйте дорогие друзья и пользователи сайта "Отзовик".
0	О антигистаминном препарате Димедрол я уже давно ничего не слышала, помню раньше его часто применяли в стоматологии, когда вырывали зубы, он выступал как обезболивающее.
0	Но как же была я удивлена когда совсем недавно у меня поднялась температуры, и мне для снижения вкололи димедрол+анальгин.
0	Температуру он мне снизил.
1	Но побочек очень много у него, меня мучила сонливость.
1	Плюс узнала, что от него наступает заторможенность, головокружение, может болеть голова, тошнота и многое-многое другое.
0	Свободно купить его в аптеке будет достаточно сложно, отпускается только по рецептам.
0	Считаю, что в наше время можно найти более эффективные средства чем димедрол.
0	При этом побочек у них будет в разы меньше, для организма безопаснее.
0	Всем спасибо за внимание!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Устаревший препарат, сейчас существует более доступные и эффективные препараты.
0	Раньше не замечала такого результата, а сейчас начала замечать, что Колдрекс только снимает симптомы на 1-2 часа.
0	Он не лечит!
0	Сбивает температуру на 2 часа, и головную боль.
0	Больше ничего из заявленного (большое горло, заложенность носа не лечит).
0	Удобно, если вам нужно срочно куда-то уйти, а температура или голвная боль не дают покоя.
0	Если же вы хотите лечиться этим препаратом, то не стоит зря сажать свою печень!
0	Вот так выглядят пакетики в упаковке Изначально их было 10 штук, осталось 8, после использования.
0	А вот так пакетики выглядят без коробки, по отдельности Упаковка конечно очень удобная, ничего не скажешь.
0	Один пакетик на один раз использования.
0	Все продуманно.
0	Время использования: 1-2 года Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект на два часа, не больше.
0	Уже продолжительное время мы наблюдаемся со старшим ребенком, ему 7 лет, у невролога, диагноз был поставлен такой - неврозоподобное состояние.
0	Сначала в борьбе с этим недугом нам назначался Фенибут, но он не подошел, очень сильно стала болеть голова, пришлось его применение прервать, тогда лечение поменяли на Кортексин.
0	Что могу сказать...
0	описание препарата хорошее, поэтому я верила и надеялась, что положительный эффект будет, но он так и не настал, даже можно сказать модифицировался в другое состояние.
0	Вводится он внутремышечно.
0	Нам он назначался один раз в день, всего 10 дней, то есть хватило 1 упаковки на курс.
0	Кортексин, очень дорогой, в наших краях он стоит 1200 рублей.
0	Возможно он не подошел по индивидуальным особенностям нашего ребенка, поэтому, если доктор вам назначил, попробовать стоит.
0	Время использования: с 2014 Стоимость: 1200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : возможно хорошее средство, но не в нашем случае
0	Про эту прививку я узнала от врача, после того как мы переболели пневмонией.
0	Врач уверяла, что после неё все наши болезни закончатся, так как вакцина повышает иммунитет и если будем болеть, то без осложнений.
0	После долгих сомнений я решилась, и тут начались проблемы.
0	Сразу после вакцинации мы заболели.
0	Осложнений действительно не было, но теперь у нас новая проблема все наши заболевания протекают на уровне трахеи.
0	После вакцинации прошло 6 месяцев, а мы как болели, так и болеем.
0	Радует, что нет температуры.
0	После покупки надо сразу вести в больницу, так как вакцина сохраняет все свои свойства при определённой температуре.
0	Мамочки, пожалуйста, берегите своих деток.
0	Будьте здоровы.
0	Снотворное пью очень и очень редко, и только в самых случаях.
0	А вот на днях начались бессонницы, вот не могу уснуть и все тут.
0	Вроде к вечеру должна упасть как убитая.
0	Так и было пока не доползала до подушки, но стоило лечь сон как рукой снимало.
0	Таблетки хоть и маленькие но мне не составило труда разделить их более менее на равные половинки.
0	Выпила я значит эти пол таблетки и легла.
0	Сон не идет, пролежала как мне показалось минут 10-15, а дальше ничего не помню, уснула.
0	Проспала как убитая около восьми часов.
0	Проснулась отдохнувшей и никаких последствий после снотворного не было.
0	Но ни в коем случае нельзя увлекаться, вредно для здоровья, да и привыкание может быть!
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Главное осторожно!
0	Мне ликопид не помог тем более стало даже хуже !!!
0	У меня на теле появились не большие высыпания, короче пошла я к иммунологу посмотрела она на мои высыпания назначила диагноз-Опоясывающий Герпес (хота высыпания были на руке и небольшое высыпание на плече ладно) назначила мне ликопид ну я в этот же день купила его 10 таблеток за 315 рублей и начала пить через дня 2-3 мне стало только хуже высыпания покраснели и набухли общее самочувствие ухудшилось появилась слабость поднялась температура до 37,2 или 37,1 как-то так ликопид я перестала пить эта упаковка лежит у меня до сих пор а температура держалась 3-4 недели после этого ликопида который изуродовал мне жизнь в ближайший год и руку на которой остались шрамы от высыпаний (приходится замазывать тональным кремом) короче я ставлю этому ликопиду оценку ниже нуля.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не понравился.
0	Во время лечения простуды, ребёнку назначили на ряду с другими препаратами детский Анаферон.
0	Жаль, что она не сказала, что и пользы от него нет.
0	Какой Анаферон на вкус я не знаю, но видимо, он вкусный, так как ребёнок грыз его с удовольствием, и просил ещё.
0	Пили мы этот препарат несколько дней, улучшение было, но это, из за основных препаратов, я думаю.
0	В конце лечения, перед выпиской, мы снова подхватили какую то инфекцию, и засопливили.
0	Может я ошибаюсь, но считаю, что этот препарат не эффективный.
0	И в следующий раз вряд ли его куплю.
0	Мазь от герпеса мне посоветовала подруга, когда в очередной раз я простыла.
0	Проблема с простудой на губах преследует меня с детства, если не все детские фотографии у меня с данной болячкой, то большинство.
0	Ацикловир белуго я приобрела в одной из аптек впервые, раньше я пользовалась другими разновидностями данной мази.
0	Тюбик с мазью по объему оказался гораздо меньше тех, которые я покупала раньше, а цена у него больше (42 рубля), но эта цена тоже не велика, если сравнивать с другими противовирусными препаратами.
0	Хочу сказать, что по своим свойствам от других она не отличается, а герпес при ее использовании подсыхает и проходит гораздо быстрее.
0	Еще одна особенность, что во время беременности и лактации ею пользоваться нельзя, так написано в инструкции.
0	Стоимость: 42 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Помогает от герпеса в течение 7 дней
0	Ацикловир - средство от герпеса.
0	Эта простуда на губах просто так раздражает.
0	Выскакивает именно в тех случаях, когда совсем этого не ждешь и не хочешь, потому что надо идти либо на работу, либо на праздник.
0	Гадкая вещь.
0	Поэтому фармацевты придумали уникальное средство от таких назойливых болячек - это ацикловир.
0	Он, конечно, очень эффективно борется с простудой на губах только в том случае, если у человека хороший иммунитет и, если простуда вскочила вот-вот только.
0	А так, промучишься и вред ли добьешься нужного результата.
0	Тюбик с мазью маленький, цвет содержимого мази белый, ничего особенного, но иногда спасает.
0	Во всяком случае, герпес изчезнет со временем.
0	Хранить такую мазь необходимо в холодильнике.
0	Время использования: год Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Средство от герпеса
0	Впервые столкнулась с этой настойкой, когда поставили диагноз эрозия шейки матки.
0	Врач прописала настойку для поднятия иммунитета, по 15 капель 2 раза в день.
0	Говорят нужно накапать в ложку и под язык, но мне так не очень нравится, поэтому я капаю в воду и выпиваю.
0	Иммунитет у меня постоянно похрамывает на зиму и весну, поэтому периодически продолжаю пропивать курс настойки Эхинацеи!
0	На вкус настойка не сильно противная, но имеет специфический вкус.
0	Стоит дешево всего 3 грн.
0	в любой аптеке города.
0	Позже узнала, что она оказывается и раны заживляет на коже, во как!
0	Самолечение вредно для Вашего здоровья!
0	Поэтому прежде чем принимать этот препарат, проконсультируйтесь с врачом.
0	Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Хорошо поднимает иммунитет!
0	Для профилактики врачи рекомендуют применять капли для внутреннего применения "Иммунал".
0	Он повышает устойчивость организма против вирусов и гриппа.
0	В состав иммунала входит эхинацея.
0	Мои родные всегда в зимний период принимают иммунал и болеют меньше.
0	Мне нельзя его применять, так как в составе есть эхинацея, она является стимулятором.
0	У меня была опухоль молочной железы, и к сожалению мне запрещено принимать такие препараты.
0	Поэтому перед применением каплей для внутреннего применения "Иммунал" всегда консультируйтесь с врачом, и не с одним, чтобы решить для себя окончательно стоит или нет.
0	Советую, но советуйтесь!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : профилактика организма
0	Когда у малыша впервые появился насморк врач приписал нам капать, ,Аквалор'' беби.
0	Покупали в другой упаковке, после сына муж пользовался.
0	В аптеке не оказалось средства в таком же пузыречке, фармацевт посоветовала взять, ,Аквалор беби'' мягкий душ.
0	То что он распыляет безусловно эффективнее, чем просто капли, и видно, что сделанно специально для деток, с ограничителем, но для нас не удобно тем, что как только я хочу распылить в носик ребёнку солевую водичку он начинает уварачиваться, не охотно даётся на эту процедуру.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективно,но не очень удобно
0	Я думаю, что такое средство как экстракт валерианы, а в простонародье валерьянка, известно всем.
0	Наверно в каждой семье имеются те или иные успокоительные средства.
0	Как то раз и я приобрела всем известную валерьянку.
0	Раньше она выпускалась только в каплях, а сейчас появилась и в виде таблеток.
0	На мой взгляд это очень удобно.
0	Ведь принять капли удобно в домашних условиях, а таблетку - где угодно: дома, на лице, в транспорте.
0	Не знаю у кого как, но мне в стрессовых ситуациях валерьянка не помогает.
0	Может ее надо принимать длительное время, чтобы достичь эффекта?
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : общеизвестное средство, но не при всех стрессах помогает
0	В зимний период времени я постоянно мучаюсь заложенностью носа, разные капли и спреи я не сильно воспринимаю.
0	Пользовалась в основном обычной звездочкой пока мама не посоветовала приобрести карандаш для ингаляции "Бальзам золотая звезда".
0	Компактный и удобный карандаш теперь у меня всегда под рукой.
0	Применять его очень легко, бывает достаточно одного глубокого вдоха через нос и на некоторое время появляется свобода дыхания.
0	Во время сильного насморка приходится пользоваться им чаще.
0	В состав ингалятора входит ментол, камфора, масло мяты, эвкалипта, гвоздики и корицы.
0	А так же жидкий парафин.
0	Мой тюбик немного затасканный, его действие уже слабенькое.
0	Лично для меня это отличный вариант, не только удобный но и эффективный.
0	Хоть и не на длительное действие но все же помогает.
0	Однозначно рекомендую.
0	Время использования: больше года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : всегда со мной
0	В прошлом году мой ребенок пошел в детский сад и тут практически никогда не болеющий ребенок превратился в ЧБД.
0	Нам достаточно было 2-х дней в саду и мы вновь оказывались на больничном!
0	За прошедший год мы испробовали столько разных лекарств, в том числе и иммунал.
0	Иммунал - это эхинацея, которая знакома наверное каждому.
0	Но, к сожалению, мы пропили 2 курса, а толку все равно не было.
0	Как болел, так и продолжал болеть.
0	Нравилось также и то, что его можно разбавлять с любой жидкостью, что также облегчает процесс лечения.
0	А вот моей сестре Иммунал понравился, она давала его дочке и они не болели.
0	Правда как только прекращала его давать, она сразу же заболевала.
0	Может конечно совпадение, но нужно учесть и этот факт.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 300 руб.
0	Иногда у меня бывают небольшие проблемы со сном-я не мог уснуть почти всю ночь.
0	И я решил купить что-нибудь что-бы заснуть и по советам аптекаря купил Глицин.
0	И теперь я хорошо сплю по ночам.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : норм
0	Когда моему сынули было 2 месяца у меня получился лактостаз или другими словами застой молока в груди.
0	У меня поднялась температура и не спадала, а так как я кормила грудью и только ею, ни о каких антибиотиках и речи быть не могло.
0	Я испугалась за молоко вдруг перегорит, а мой сынуля смеси не ест, пробовали выплевывает признает только мое молоко.
0	Позвонила нашему детскому педиатру, она разрешила только АНАФЕРОН ДЕТСКИЙ.
0	Отправила мужа за лекарством, прочитали инструкцию вкладыш, но там про температуру нечего небыло сказано, я расстроилась что не поможет.
0	Еще мне педиатр сказала что АНАФЕРОН можно пить для профилактики простуды.
0	У нас вечная проблема - долго не можем вылечить дочери насморк.
0	Если заболела, то хоть что ты делай, а насморк будет дней десять - пятнадцать, через дней пять все по новой...
0	я сначала было ушла из аптеки, увидев цену, но потом подумала и вернулась... и теперь не жалею...
0	Мне очень нравится то что дочь не орет, как при использовании капель (ненавидит их просто), да и сама умеет впрыскивать Аква марис себе в носик, так как там сложного нет ничего для нее.
0	Теперь буду покупать всегда только этот спрей, а капли все выбросила, так как толку от них не бывает у нас.
0	Время использования: 2 недели Общее впечатление : Прекрасное средство от насморка
0	Противовирусное средство Орвирем очень эффективный препарат.
0	Подходит малышам с одного года жизни.
0	Очень эффективный, подходит так же и для профилактики гриппа, либо когда в окружении кто нибудь болеет, его смело можно давать малышу.
0	Препарат в виде сиропа, на вкус приятный, сладенький, детишки с удовольствием его принимают.
0	Если малышь начинает болеть, дайте ему этот препарат и простуда не будет развиваться дальше.
0	Сироп 100 ml, есть мерная ложечка, понятно расано какую дозу давать малышу.
0	Принимать лишь только два либо три раза в сутки.
0	Я пользуюсь этим средством уже два года и очень довольна.
0	Надеюсь и ваш малышь останется довольным.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективное средство.
0	Никогда не верила в эффективность противовирусных препаратов.
0	Но болезнь свалила буквально за полчаса симптомы классические для вирусняка: озноб, тело ломит, головная боль.
0	Пришла в аптеку попросила самый сильный противовирусный препарат, посоветовали ингаверин.
0	После приема 1ой капсулы на следующий день спала температура и вообще общее состояние значительно улучшилось.
0	Завтра пойду на работу) Покупайте смело для тех, кто не хочет валяться с температурой неделю, думаю и его цена не будет помехой.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : поразительно, но он помогает
0	Не самый дешёвый, конечно, но он того стоит...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : добротное действенное средство
0	Мне этот препарат быстро и эффективно помогает справиться с симптомами тревоги.
0	Могу точно сказать, что на протяжении всего периода, как у меня диагностировано тревожное (паническое) расстройство, именно афобазол является действительно эффективным средством.
0	Отдельно отмечу вполне приемлемую цену на него в аптеках.
0	Очень важно, что афобазол не вызывает привыкания.
0	Еще отмечу такой момент: в моем случае я сочетаю афобазол с немедикаментозным лечением (гимнастикой, упражнениями на напряжение - расслабление, дыхательной гимнастикой и т. д.) - и в этом случае противотревожный эффект усиливается.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Отлично помогает от тревоги, в том числе при панических расстройствах!
0	Вот совсем недавно открыла для себя капли для приема внутрь Толзилгон Н. Столкнулась с такой проблемой, маленький ребенок заболел гнойной ангиной, как понимаете полоскать горло травами малыши не умеют, а горлышко и гланды лечить надо.
0	Толзилгон Н обладает противовоспалительным и антисептическим действием.
0	Полисахариды, эфирные масла, алтея, тысячелистника, танины коры дуба способствуют уменьшению отека слизистой оболочки дыхательных путей.
0	Препарат можно давать и грудничкам, дозировка хорошо расписана в инструкции.
0	Вкус правда жуткий, малыши сразу же пытаются это выплюнуть, но разбавлять водой нельзя.
0	стоят 325р.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : отличное средство для лечения горла у малышей
0	Все вокруг чихают, пускают сопли и т. п.
0	Ну, а как всегда работающим людям некогда болеть.
0	С целью профилактики пью его раз в день.
0	Также даю сыну, ему пять лет.
0	Можно применять с первых дней жизни ребенка, он полностью растительный в своем составе.
0	Он повышает стойкость организма к борьбе с вирусными инфекциями.
0	Ёмкость 125 мл, это маловато, но если на курс лечения, то вполне хватает на выздоровление, но с целью профилактики, один раз вдень себе и ребенку не хватает даже на месяц, а цена у этого средства не маленькая.
0	Полностью безопасен, антиаллергенный.
0	Цените свое здоровье!!!
0	Общее впечатление : Отличное противовирусное средство
0	Замечательные противовирусные свечки.
0	Первый раз использовали эти свечи первый раз два года назад, очень хорошо помогают.
0	Теперь они у нас есть всегда в холодильнике.
0	Кипферон содержит интерферон и иммуноглабулин.
0	Сначала сильно сомневались применять свечи или нет, есть мнение, что препараты содержащие иммуноглабулин очень хорошо помогают, но имеется опасность, так как для изготовления применяется кровь, а это - риск.
0	Но производители заверяют, что Кипферон безопасен.
0	Всем советую.
0	Спасибо, за внимание!
0	Время использования: 2года Стоимость: 686 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Мощное противовирусное средство, фото свечки в отзыве
0	Помогает быстро уснуть, но действие длится не более 5 часов, после этого просыпаешься и сложно снова уснуть.
0	Погружает в глубокий сон.
0	"Побочка" - это очень яркие эмоциональные сны, с утра такое впечатление что мозг совсем не отдыхал, но чувства сонливости нет.
0	Сейчас я покупаю в спортивном питании - мелатонин в чистом виде, дешевле в 3-4 раза, а препарат один и тот же.
0	Пьют его спортсмены чтобы хорошо спать, поэтому в спортивном питании его всегда найдете.
0	Раз уж заболела, буду писать отзывы на лекарственные препараты.
0	Но успеваешь разглядеть эти самые признаки не всегда.
0	В таких случаях Афлубин смягчает болезнь и уменьшает ее продолжительность.
0	Афлубин- гомеопатический препарат, а это большой плюс.
0	Применяется для лечения и профилактикиОРЗ, ОРВИ, гриппа, инфекционных заболеваниях дыхательных путей.
0	Увеличивает сопротивляемость организма.
0	Выпускается в каплях и таблетках.
0	Можно давать детям с годика.
0	Отпускается без рецепта, но при беременности и кормлении грудью нужна консультация врача.
0	Так как я не врач, рекомендовать лекарственный препарат не могу, но в моей аптечке Афлубин занимает почетное и незаменимое место.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Помогает практически всегда
0	Я вообще аллергик, чего только не перепробовала, и дорогие препараты, и дешевые.
0	Меня постоянно сыпет, причем на все.
0	На желтое, красное, яйца, мед, и так далее.
0	даже арбуз без проблем съесть не могу, а уж о морковке обычной, вообще молчу.
0	Пила гормоны, помогает, конечно, но спрыгнуть до сих пор никак с них не могу.
0	И врач, я уже домашнего доктора вызвала, посоветовал мне, уходя с гармонов, если будут высыпания, спасаться обыкновенным димедролом.
0	Я его, конечно, колю, больше пользы, ну и на ночь, желательно, потому что снотворный немного, да и так успокаивает.
0	Очень хорошо снимает отечность и высыпания.
0	А вообще, лекарства моего детства самые эффективные, да и не дорогие.
0	Раньше он, по моему был строго по рецептам, сейчас в свободной продаже.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 45 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Снимает аллергию
0	Антистрессовый препарат Артериум "Глицисед" появился в моей аптечке в этом году, чтобы хоть как-то успокоится и не переживать.
0	Но как я уже заметила, действуют они не на всех, может сильно слабые.
0	Например, людям после инсульта, они вообще не помогают.
0	Эффект есть только несколько дней, потом безрезультатно.
0	Как сказал мне врач, эти таблетки для девочек перед экзаменом!
1	У таблеток, есть большей минус, вызывают сонливость, пропадает бодрость и активность.
0	Время использования: 1 месяц Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не плохие таблетки, если нужно успокоится...
0	В последнее время очень модные у врачей препараты - иммуномодуляторы.
0	Один из них детский Анаферон.
0	Сначала во время болезни, потом когда с мужем болели мы, для профилактики чтобы не заразился.
1	Но, к сожалению, я заметила, что если во время болезни я давала сыну Анаферон, то через неделю- две он снова заболевал, причем еще сильнее.
0	То есть организм уже не может сам справляться, без помощи анаферона и подобных по составуд препаратов.
0	Для себя я решила принимать самой и давать детям этот Препарат и ему подобные только в крайнем случае, например во время тяжелой болезни, если уж организм сам не сможет справится.
0	Но надеюсь обойдемся.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Использую в крайних случаях
0	Я прокапывала носик протарголом и давала тонзилгон и свечи виферон.
0	Эфект был но в плане выздоровления, потом проходила неделя две и мы опять болели.
0	Продавав ребенку как написано в инструкции на протяжении трех недель она целый год не болела.
0	Не знаю может это потделка мне попалась .
0	Время использования: 3 Стоимость: 318 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Говорят что в такие препараты как Афлубин надо верить для того чтобы он помог.
0	С этим препаратом столкнулась, когда появилась моя малышка.
0	Когда мы все таки заболели вирусняком.
0	Прописали нам эти свечи ставить утром и вечером, всего 5 штучек использовать.
0	В упаковке они продавались в нужном нам количестве.
0	Конечно свечки не дешевые, за штук отдала гривен.
0	Но препарат относительно безопасен, можно принимать даже новорожденным.
0	Вообщем в комплексном лечение они не плохо справились со своей задачей.
0	температуру с Нурофеном они сбивали быстро.
0	Но уже то, что температура долго не держалась говорит в их пользу.
0	Не плохой препарат, хотя и дорогой.
0	Рекомендую!
0	Время использования: Переодически Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие!
0	Недавно переболели с моим малышом.
0	У нас было ОРЗ.
0	Афлубин как всегда пришлол к нам на помощь.
0	Своему маленькому, я в четыре месяца давала по 1 капельки 3 раза в день.
0	А сама принимала по 10 капелек 3 раза в день.
0	Смело его даю своему маленькому и принимаю сама.
0	Применять Афлубин можно, как при ОРЗ, гриппе, так и для профилактики.
0	Ещё он Отлично снимает боль в суставах.
0	Афлубин нормализует слизистые оболочки носа.
0	Афлубин хорошо помогает сопративляться с вирусными инфекциями.
0	Средство это гемеопатическое основанное на травах.
0	Нераз уже сталкиваясь с простудами, я верю в эфиктивность Афлубина.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличное средство при простуде
0	Этот препарат нам назначил невролог, когда моему сыну было 8 месяцев, а он ещё не сидел самостоятельно.
1	Принимали препарат около двух недель, сначала было всё хорошо, потом у сына обсыпало все плечи.
1	Я думала это потница, т. к.
0	как раз было лето и стояла жара, но нет врач подтвердила, что это аллергия и отменила препарат.
0	Сразу после отмены препарата сыпь прошла.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 700 руб.
0	Всегда проблема со здоровьем.
0	Вот в очередной раз заболев, пошла в аптеку, где посоветовали попить Грипаут.
0	Пить нужно было несколько в раз в день по 1 таблетке, конечно упаковки на весь курс (3-7 дней не хватит), запаслась несколькими.
1	После первой таблетки включился конкретный тормоз и сонное состояние.
0	таблеток уже накупила (купила на 3 дня).
0	Результат не почувствовала.
0	Начала отпаиваться горячим чаем, есть побольше лука, лимон, парить ноги и капать нос.
0	Вот тогда дело пошло.
0	Время использования: 3 дня Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ничего хорошего.
1	Однако, ни профилактического, ни лечебного эффекта я совершенно не заметила.
1	Но в качестве побочных эффектов указаны: одышка, раздражение горла, головная боль, колебания давления, тошнота, рвота, изжога, боль в животе, диарея.
1	Из побочных эффектов у себя я наблюдала головную боль, боль в животе, снижение аппетита, снижение функции щитовидной железы ( выявил эндокринолог после обследования).
0	Для профилактики и лечения гриппа выберите более надёжный препарат.
0	Общее впечатление : Осторожно!
0	Пользы нет, зато для щитовидки вред!
0	Как нас уверяют врачи и реклама (врачи наверное тоже ее насмотрелись) в первые же дни простудного заболевания надо принимать антивирусные средства.
0	Я никогда этого не делаю.
0	Болею нормально.
0	С температурой.
0	Если большая, то аспирин.
0	И ничего больше.
0	Бывает, конечно, что переносишь болезнь на нога.
0	Тогда как правило, приходится садиться на антибиотики.
0	Но в этот раз мне предстояла поездка.
0	и перед самым отъездом поднялась температура.
0	Не самая большая, но все же.
0	Срочно купила гриппферон.
0	Да, я не разболелась.
0	по-настоящему.
0	Вполне сносно перенесла поездку.
0	но потом...
1	Три последующих недели я ходила с температурой 37,2.
0	При этом все признаки гриппа были налицо.
1	кроме того, начались осложнения.
0	В обще сложности я проболела почти месяц.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 280 руб.
0	Когда доченька маленькая была, я конечно покупала ей всякие средства для смягчения корочки в носике, для промывания, удаления сухости.
0	Перепробовала многие средства, пока не наткнулась на Спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ".
0	Его я конечно купила уже в том возрасте доченьки, когда уже можно было спреи использовать, где-то с месяцев трех.
0	Да там сам спрей действительно очень мягкий, не зря называется "Мягкий душ".
0	Сама тоже брызгала себе, очень даже понравился такой "душ")) Стоит он конечно не так уж дешево, но зато одного флакона, а он совсем не маленький, хватало нам очень надолго.
0	Вот именно спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ" мы и покупали, ну до тех пор, пока про физраствор не узнали.
0	Я писала недавно про него...
0	Так что, хоть я сейчас и не покупаю спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ", но всё-таки хвалю его, мне он понравился.
0	Из всего разнообразия подобных средств - это лучшее!!!
0	Попробовала купить Корвалол в таблетках, до этого приобретала средство только в виде капель.
0	Утром, конечно, вставать было нелегко) Но когда дома и на работе были проблемы - приходилось пить и помогал он хорошо.
0	Сейчас снова семейные проблемы, дошло почти до нервного срыва - вот так себя запустила.
0	Купила Корвалол в таблетках - думаю пить не так противно.
0	Нужно было брать капли.
0	Начинаю плакать, пью таблетки - не берет!
0	Вчера вечером три штуки выпила и так и не смогла успокоиться, проплакала снова весь вечер.
0	А вот ложка капель помогла бы, я уверена))) Может я зря грешу и мне просто нужно другое средство, или средство посильнее - не знаю.
0	Но говорю как есть - капли помогали, таблетки - нет!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался неэффективным
0	Пить начинаем в основном, когда чувствуем, что начинаем простужаться.
0	Но так ни разу и не удалось не заболеть благодаря им.
0	В итоге пьем их весь период заболевания и потом еще недели две по одной таблетке для поддержания иммунитета.
0	Врачи их назначают в период простуды как противовирусный препарат.
0	Потому что ребенок проще выпьет не противную на вкус таблетку, чем дастся вставить свечку в попу.
0	Да и по цене они получаются дешевле свечек.
0	На вкус таблетки немного даже сладковатые, у меня дети их разжевывают с удовольствием.
0	А вот польза от них может и есть, если принимать их в комплексе с другими препаратами при простуде.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Приятные на вкус таблеточки.
0	Насморк - дело такое очень неприятное, и я очень тяжело его переношу...
0	С насморком рабочий день идет нереаально долго и мучительно...
0	Против этого недуга использую очень много разных препаратов, один из них - Карандаш для ингаляции "Бальзам золотая звезда", и он очень и очень эффективный.
0	Могу сказать, что один карандаш использую очень часто уже 4 года!
0	И ничего ему не становится, не засыхает, не заканчивается, и эффективности меньше не становится) А еще один раз постирала его в кармане брюк, и что вы думаете...
0	Стоимость: 89 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Отличное средство от насморка!
0	Снотворное "Донормил" появилось у меня в аптечке недели 2 с половиной назад по совету аптекаря.
0	Я попросила ее дать мне что-нибудь от бессонницы.
0	Так я купила "Донормил", прочитала инструкцию.
0	Таблетки/продолговатой формы/разделены на 2 половинки.
0	Я для себя решила, что попробую употребить для начала именно половинку.
0	Заснула уже ближе к утру.
0	На следующий день выпила таблетку целиком.
1	На этот раз уже минут через 5 почувствовала, что засыпаю.
1	Проспала всю ночь, зато утром, когда надо было вставать, чувствовала сильную слабость, хотелось только одного-спать.
1	С трудом встала с кровати и целый день чувствовала сонливость.
0	Пока не знаю буду -ли его еще употреблять.
0	Видно, что средство не слабое, но может быть мне оно просто не подходит.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вобщем действует
0	Не люблю я писать плохие отзывы но плохой отзыв он тоже отзыв.
0	Просто толку я от нее не увидела.
0	Ну я и себе заодно поставила.
0	Муж отказался.
0	И итог и я и ребенок как только началась эпидемия заболели и пластим лежали оба.
0	Муж же который отказался от прививки.
0	Проболел два дня.
0	И за нами ухаживал.
0	Он без прививки перенес гораздо легче вирус чем мы привитые.
0	Поэтому я для себя решила что больше никогда ее больше ставить не буду.
0	Поэтому прежде соберетесь ставить хорошо подумайте нужна ли она.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : зачем ставить если толку ноль.
0	У нас очень климат меняется, бывает что один день холодно на улице, а на следующий день может резко похолодать.
0	И вот, я как то один день замерзла на улице, ноги замерзли в итоге заработала цистит.
0	Начали беспокоить неприятные симптомы, как частое мочеиспускание и рези.
0	Для лечения я приобрела препарат как нитроксолин, он по цене не дорогой и действует очень хорошо.
0	После использования нитроксолина в течение трёх дней стало гораздо легче, но параллельно с этим препаратом принимала еще и фитолизин.
0	В общем надо перед применение нитроксолина изучить инструкцию, так как при некоторых заболеваниях там есть противопоказание.
0	И конечно надо проконсультироваться с врачом.
0	Ведь самое главное в лечение не навреди.
0	Время использования: неделя Стоимость: 36 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Перед применением изучи инструкцию
0	Когда нужно было успокоительное, начала искать...
0	Персен в роде и натуральный и т. п.
0	плюсы, НО у меня аллергия на валериану!
0	А это, что обидно, наиболее частый компонент в успокоительных.
0	Пришлось искать другое.
0	Если интересно, Рескью Ремеди купила - он тоже натуральный и без валерианки.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ну не знаю...
0	Прежде чему купить успокоительное для ребенка, я долго пыталась найти в интернете состав (т.
0	к. у ребенка аллергия мне это важно).
0	Когда я наконец-то нашла инфу, то очень удивилась-он не натуральный нефига.
0	Неужели нельзя для детей и в нашем 21 веке что-то безвредное придумать?
0	(( Вот что за состав: "3 мгаффинно очищенных антител к мозгоспецифическому белку S-100 (смесь разведений С30, С12 и С50), а также дополнительные компоненты, среди которых – лактоза.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : А вам не страшно?
0	Ну, вот начались холода и мы всей семьёй по очереди начинаем болеть, как всегда первым болеет ребенок.
0	К ребенку сразу вызываю доктора и следую его рекомендациям и покупаю все лекарства по рецепту, ребенок не тот человек над которым можно экспериментировать.
0	К доктору нету времени ходить и покупаешь в аптеке лекарство по рекомендации рекламы или фармацевта в аптеке.
0	Ну, так вот: Амизон можно детям с 6 лет.
0	Побочных действий особых нет, как всегда, остережение для людей чувствительным к какому то компоненту препарата, а это амизон, короче противопоказан людям чувствительным к йоду.
0	Таблеток в упаковке 20 шт.
0	Дозу и курс лечения определяет доктор или описан в инструкции.
0	Нам особо не помог, но и не навредил.
0	Я с мужем принимаем его два раза в неделю с целью профилактики, НО я сей час болею вместе с ребенком:((( Общее впечатление : Не поможет, но и не покалечет
0	Начала пить при первых признаках простуды.
0	Горло болит, в ушах шум, нос не дышит вообще.
0	Так и температура поднялась.
0	Мне не помог.
0	Научнуколоть антибиотики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не эффективен
0	Сегодня без виферона, наверно, не обходится ни один рецепт педиатра.
0	Мы с данным названием тоже столкнулись в рецепте врача, когда сынишка заболел.
0	Этот препарат для комплексного лечения простуды, с помощью которого можно быстрее справиться с заболеванием ( так нам объяснил врач).
0	Сама всегда не любила ставить свечи, думала как теперь поставить их ребенку.
0	После применения данных свечей, я стала замечать, что температура у нас не снижается, а наоборот повышается ; сыночек начинает чувствовать себя хуже, чем до их применения.
0	Когда сказала об этом педиатру, он ответил, что аллергии на них быть точно не может.
0	Может быть это просто какая- то непереносимость.
0	Когда даете лекарства ребенку, всегда наблюдайте за их состоянием!
0	Мне 55 лет! и у меня менопауза.
0	В конце этого списка-беллатаминал.
0	Исчезли приливы, улучшился сон.
0	Как будто ничего и не было.
0	Хорошие свечи если пользуетесь в первый раз, на 2 день простуда отступает, ребенок веселый и все хорошо, но последующее применение свечей выброс денег на ветер, проверено несколько раз, как на моих детях и так и на детях знакомых!
1	как говорится привыкание постепенно идет ко всем препаратам, и бактерии и вирусы становятся более устойчивыми, да и цена мне кажется завышена процентов на 30-40 точно, потому что как не крути качество российских фармацевтических препаратов оставляет желать лучшего, поэтому по возможности принимайте какие нибудь другие иммуномодуляторы эффект будет лучше!
0	Проверено не на одном ребенке Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : ХОРОШИЙ ЭФФЕКТ ПЕРВЫЕ ДВА КУРСА ПРИЕМА!
0	Сегодня в аптеке купила Бальзам "Золотая звезда" (карандаш для ингаляций).
0	Хотела купить обычную, хорошо всем нам известную "Звёздочку".
0	Но фармацевт посоветовала взять этот карандаш.
0	Применяется в качестве антисептического средства в комплексной терапии ринита.
0	А мы как раз с сыном мучаемся насморком!
0	Фильтр пропитан раствором ментола, камфоры.
0	А также мятного, гвоздичного, коричного и эвкалиптового масла.
0	Ингаляцию рекомендуется проводить 10-15 раз в день по 1-2 вдоха за один приём в каждую ноздрю.
0	Можно пользоваться после 2-х летнего возраста.
0	Время использования: 1 день Стоимость: 62 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Замечательный мини-ингалятор!
0	У моей дочки покраснело горло.
0	По совету педиатра, я купила в ближайшей аптеке этот препарат.
0	В состав его входят различные травы на спиртовой основе.
0	Единственный плюс, то что его нужно совсем немного для разовой дозы.
0	Например, мне, для грудного ребёнка потребовалось всего 5 капель.
0	В инструкции подробно описано концентрация для каждого возраста.
0	Видимо, это потому что он на спиртовой основе.
0	Курс мы пропили 7 дней.
0	Горло не прошло, и педиатр нам увеличила до 10 дней.
0	Время использования: 2011 Стоимость: 185 руб.
0	Общее впечатление : И вреда нет и пользы мало
0	Ребенок наш долго не говорил, так как все говорили что ты хочешь, это мальчик.
0	Отдай лучше в садик и сама увидишь.
0	Но проел один год, ребенок начал по отдельности говорить по слову.
0	потом еще год он складывал только 2 слова.
0	Тогда я начала бить панику.
0	Проходить все проверки и обследования.
0	И у нас появился диагноз задержка развития.
0	Нам назначили много препаратов и один из них такие укольчики.
0	Уже первый курс уколов, на нас очень хорошо повлиял, ребенок начал говорить все больше и больше.
0	Но надо все обсуждать с врачом.
0	Здоровья вашим деткам!!!
0	С уважением Лилия!!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нам очень подошел и ребенок начал много слов новых использовать
0	Эффекта ноль.
0	Как-то вдруг что-то сканирует зараженные клетки...
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффекта 0
0	У нас рост как нам казалось здоровый малыш но после 3 лет начали вылазить проблемы оказалось что у нас задержка развития.
0	Мы прошли много обследован, обращались к неврологу, психологу.
0	Один курс мы пропили а в другому курсе нам прописали эти чудо капли который мне очень не понравились.
0	Первый раз в восемь утра а второй раз в два часа дня.
0	Как рассказывал врач что они очень стимулирует мозг и ребенку будет сложно уснуть.
0	Но нам он просто как водичка, что капали что нет.
0	По бочек не было, и ребенок был спокойный.
0	Результата не увидела.
0	С уважением Лилия!!!
0	Проставили 5 дней, температура немного спала.
0	Пришли на приём, педиатр сказал ангина, срочно за антибиотиком!
0	И снова 5 дней пить антибиотики.
1	Классно лечат наших детей, непонятные свечи эффекта никакого не сделали, в составе много всего, побочных море.
0	Цена тоже не из дешевых, а у педиатров только подозрения на то, или иное.
0	Через 5 дней сказала будем анализы все сдавать, естественно я уже знаю что они будут плохие, после 10 дней применения таких сильных препаратов, да еще и с парацетамолом в придачу.
0	После лечения надо прочистить почки и печень, а препараты почему то педиатр не назначает.
0	Сказать что он плохой тоже не могу, остается верить что вреда он не нанес.
0	А посмотрела бы она сразу горло, лечили бы уже ангину давно и были здоровы.
0	Милые педиатры, будьте внимательнее, из-за ваших ошибок болеют наши дети!
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 190 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : непонятный препарат
0	лично у меня не выявились побочные эффекты, и засыпаю быстро от препарата, в течении 20 минут, действует мягко, но переодически просыпаюсь среди ночи и ничего не могу с этим поделать.
0	Думаю над тем, чтобы попробовать пить мелаксен.
0	Объективно препарат помогает, вопрос какой ценой...
0	Имидазолинэтанамид пентандиевой кислоты(витаглутам) - действующее вещество давно известно как препарат дикарбамин, препарат ускоряющий лейкопоэз.
0	Соответственно, тестировался препарат на онкобольных, но не на здоровых людях.
0	Не сложно предположить и механизм действия-больше лейкоцитов выше защита организма.
0	Что, в общем, будет характерно и для всей лекарственной группы (того же метилурацила).
0	Помните, что при приеме лейкопоэтиков клинический анализ по лейкоцитам будет шкалить(должен быть высоким).
0	Что противно, и за что нужно сажать, так это за то, что в противопоказаниях ингавирина ни слова нет об общих противопоказаниях для лейкопоэтиков- злокачественные болезни костного мозга и все, что связано с болезнями(злокачественными) крови.
1	Никто не скажет, как увеличится риск этих онкозаболеваний у здорового человека при приеме ингавирина...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : О чем не говорят или сознательно умалчивают
0	В моем случаи это так, на все 100%.
0	С перелетами, и переездами по командировкам, я очень уставал, все время зевала, хотела спать, была не собрана в рабочие моменты и т. д.
0	Хорошо, что в один прекрасный вечер после самолета, сотрудница мне дала попробовать свой Мелаксен, я не верила в его действие, но мне было все равно, я хотела выспаться и проснутся отдохнувшей.
0	На мое удивление так и вышло, утром я легко проснулась, да усталость была, но не сравнить с предыдущими днями.
0	Теперь, когда возникают подобные ситуации, я уже не мучаюсь и не пытаюсь справится сама, пью Мелаксен и отлично со всем справляюсь.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не вызывает привыкания.
0	Я боролась с нервным расстройством и паническими атаками.
0	Пила разные таблетки, одни из них Афобозол.
0	После прохождения курса-одной упаковки-я поняла, что без них не могу!
1	То есть они вызвали зависимость.
1	Если я не принимала таблетку, то становилась нервной, раздражительной.
0	Т. е. пропив его долгий срок никакого накопительного эффекта я не ощутила.
0	И цена у него кусучая.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : подходит для разового пользования
1	Спустя какое-то время, я ловил себя на странном ощущении - часа через два после приема, ноги становились какие-то, не то что ватные...
0	норовят подогнуться.
0	Потом я натыкался в отзывах об этом препарате, что такой эффект замечал не только я.
0	Но это ерунда.
0	Первый раз я заболел простудой уже во время приема этих таблеток.
0	И до Нового года переболел 4!!! раза, в том числе и гриппом.
0	У меня такого никогда не было.
1	Как-будто циклоферон вмешался в мою иммунную систему и поменял + на -.
0	В прошлом году я пил другой иммуномодулятор, по совету доктора из клиники института Павлова.
0	Не буду писать название...
0	отличие было кардинальное.
0	Вечером перед сном приятное тепло разливалось по всему телу...
0	насморк, правда, появился зимой, но серьезных простуд или гриппа у меня не было, хотя дети болели.
0	Так что по-моему циклоферон - "сырой" препарат.
0	Его нельзя всем без разбору...
0	если вообще можно Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : запретить
0	Простуда никому еще не приносила удовольствия, особенно чувство недомогания, которое испытываешь в первые дни заболевания.
0	Так случилось и у меня, голова гудела очень сильно, сил совершенно не было, а у меня ребенок в возрасте полутора месяцев, нужно было срочно что то предпринимать.
0	Через пару часов, когда меня муж спросил получше мне или нет, я поняла, что чувство недомогания прошло, частично разложило нос и частично прошел кашель, это все понемногу вернулось, а вот недомогания я больше не почувствовала.
0	С уверенностью хочу сказать, что препапат терафлю работает, проверено лично, и если бы я его выпила на сутки раньше, то не разболелась бы.
0	Цена в Иркутске около 160 руб.
0	Этот раствор нам назначала врач-невролог, когда доче исполнилось 2 месяца в комплексе с массажем.
0	На вкус он чуть сладкий, доча его любила.
0	Цвет раствора прозрачный.
0	Абсолютно никакого эффекта мы не увидели.
0	(да и патологий особых у нас не было, это невролог что-то заметила) Что пили, что не пили.
0	Побочных эффектов тоже я не замечала, хотя постоянно приглядывалась, сташно мне было давать эту химию.
0	Считаю пустой тратой денег на это лекарство.
0	Вообще, удивляюсь, если честно, как нам его могли назначить, если он противопоказан до 18 лет!!?
0	И так же написано, что этот препарат плохо изученный, зачем тогда его назначать малышам...
0	Стоимость: 800 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : пустая трата денег.
0	в нашем случае можно было обойтись одним массажем.
0	Приписал нам врач целую схему лечения.
0	Так как у нас диагноз задержка развития, и также этот препарат, принимали его 3 месяца, по 3 раза на день.
0	Так как он шел в комплексе в другими препаратами, не увидела сверх волшебного действия.
0	Конечно минус то что очень дорого и цена большая за маленькую бутылочку.
0	Но в общем могу советовать препарат для улучшения речи, так как мы начали больше говорить и новых слов появилось.
0	От лекарства или всего курса лечения, не могу сказать.
0	Но самое главное по бочек не было от самого препарата то что был ребенок очень активный.
0	И самое главное что препарат нужно принимать до 6 вечера, чтоб ребенок мог спокойно уснуть...
0	Здоровья вашим родным и близким!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальный препарат, нам он подошел хорошо.
0	Совершенно бесполезный препарат!!!
0	Производитель- Анви-Лаб гор.
0	Лекарство-ПУСТЫШКА!!!
0	Нет предела моему возмущению, нужно было выбросить его сразу после покупки, а не ждать три дня, что наступит улучшение.
1	В результате- симптомы гриппа и простуды усилились, появились сильные боли в желудке !!!
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ЛЕКАРСТВО НЕ ЛЕЧИТ, А КАЛЕЧИТ !
0	Хроническим тонзиллитом я страдаю с детства.
0	И если вовремя не начать лечить горло, то с каждым днем оно начинает болеть все сильнее.
0	В этих таблетках содержится антибиотик, поэтому предпочитаю их использовать в крайнем случае.
0	Хотя и проникновение у них в желудочно-кишечный тракт - минимальное.
0	Их нужно рассасывать по 2 табл.
0	- 4 раза в день.
0	На вкус они не противные.
0	Таблетки Граммидин выпускаются как без анестетика (упаковка с зеленымшарфом)и с анестетиком (упаковка с красным шарфом).
0	Я предпочитаю использовать с анестетиком, так как почти всегда воспаление сопровождает боль, а они значительно ее облегчают.
0	Обычно при их применении горло у меня проходит за 3-4 дня.
0	Обратите внимание, что лекарство противопоказано беременным и кормящим.
0	Деприм мне посоветовала врач, обозначив словами "для настроения".
0	Была близка сдача экзаменов, так что я его купила.
0	Я читала много хороших отзывов об этом препарате, но сама не могу оставить такой же.
0	Эти таблетки на меня абсолютно не действовали.
0	Что с ними, что без них.
0	Если бы он стоил дороже, я бы расстроилась даже, а так.
0	Ну, ладно.
0	Вероятно, стоит попробовать, может именно Вам этот препарат подойдёт.
0	Но знайте, что может и не быть никакого седативного эффекта.
0	Решайте сами.
0	Время использования: месяц Стоимость: 200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что с ним, что без него
0	Сейчас стали очень актуальны противовирусные препараты, а какой же выбрать для своего ребенка?
0	Я всегда брала для всей семьи Афлубин, а тут подруга рассказала про противовирусный препарат ""Имунофлазид".
0	У подруги двое детей дочери семь год, а сыну шесть месяцев, так вот когда ее дети заболели, то им он очень помог, у шестимесячного ребенка насморк прошел за три дня.
0	Вот и я купила для своей дочери, так как с насморком мы боролись долгое время.
0	Не знаю, рекомендовать его или нет, может для профилактики он хороший, но вот при лечении никакой.
0	Время использования: 7 дней Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог вообще
0	И причем мягко, нет заторможенности, зависания.
0	Пропала нервозность, постоянное перебирание руками чего-либо, плаксивость, исчезли ночные страхи и боязнь остаться одному Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект наступил сразу
1	Я слышала о этих свечах только положительные отзывы, вставила, и получила отрицательную реакцию - ребенок весь покрылся мелкой красной сыпью...
0	Я подумала, ну кто знает, может от еды и попробовала второй.
0	Второй раз была та же реакция, даже сильнее.
0	Я перепугалась и больше не пробовала.
0	Так что тоже имейте ввиду, что такое возможно.
0	Ребенок у меня слабый аллергик (с точки зрения обычных людей, наверное, и вообще скажут неаллергик), не скажу, что на все, изредка совсем на красители разные высыпает.
0	Цена пачки Виферон 150000 - 10 свечей колеблется в районе 200-250 рублей за упаковку.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 230 руб.
0	Обещался глубокий сон и никаких побочных эффектов и сонливости на след.
0	день.
0	Я не страдаю бессонницей, но нужно было уснуть пораньше, чтобы рано встать.
0	Вместе мы выпили по таблетке в 10 вечера и в 11 легли спать.
0	На следующее утро обменялись впечатлениями.
1	У ОБЕИХ: до 3х ни в одном глазу, примерно в 2 ночи началось сильное сердцебиение и лихорадка, к 5 ночи удалось заснуть, но было ощущение, что в полусне и были жуткие кошмары.
1	Я была в шоке, никогда раньше не видела кошмаров, чтобы была лихорадка и панический ужас.
0	Весь следующий день у мамы болело сердце, а я была разбитая-хуже чем при гриппе.
0	В интернете оказалось много подобных отзывов от разных людей!
0	НЕ ТРАВИТЕ СЕБЯ ЭТОЙ ГАДОСТЬЮ!
0	Время использования: 18.12.
0	Общее впечатление : НИКОГДА НЕ ПЕЙТЕ ЭТО
0	Болею 4 день!
0	Как только почувствовала себя нехорошо, сразу пошла в аптеку и купила ингавирин, думаю, выпью, болеть не буду, симптомы только начинались!
0	Но я ошиблась!
1	В этот же день вечером температура поднялась до 38 и держалась 2 дня!
1	Потом начались признаки насморка, хотя изначально их не было!
0	Вообщем лекарство не помогло вообще!
0	Разочарована и больше покупать его никогда не буду!
0	Думала, не буду болеть, а валяюсь дома уже который день!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Пользы ноль!
1	Назначили нам его после долгих болезней, выписались и начали брызгать, на 3й день ребенок стал плохо спать ночью из-за забитого носа, даже сосудосуживающие капли не спасали, на 4й день вылезла темпер.
1	37,3 и сопли потекли ручьем, причем зеленоватые, никакие наши стандартные препараты от насморка в этот раз не помогли!
1	В инструкции указано, что побочные эффект-усиление выделений из носа и чихание, но не такое же усиление!? я в шоке!
0	Может кому то и помогает судя по отзывам, но мой ребенок от него снова практически заболел!
1	Себе тоже для эксперимента прыскала 2 недели, через неделю заболела сильно!
0	Ноотропное лекарственное средство Энцефабол суспензия назначила врач-невропатолог моей дочери.
1	Сначала рекомендовала сироп Пантогам, но не подошел - ребенок стал очень возбудимым.
0	Так как у дочери был тонус мышц, врач все же рекомендовала пропить 1 месяц что-нибудь из ноотропных средств.
0	Какая-то связь между тонусом и энцефаболом есть.
0	Прислушавшись снова к рекомендации невропатолога, купила Энцефабол (цена дороговата - 930 рублей) и стала давать дочке.
0	Вкус у него сладкий и противный, все-таки с трудом удавалось "накормить" дочку суспензией, ей очень хотелось выплюнуть.
0	Никаких побочных действий я не заметила, что уже хорошо.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 930 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : наверно стоит его пропить + фото
0	С препаратом "Афобазол" я первый раз познакомилась после рождения сына, через пол года наверное.
0	К тому времени я уже перестала кормить грудью.
0	Я была помню тогда, очень нервная, всё время какая то напряжённая, был очень плохой сон, сын по нескольку раз просыпался по ночам.
0	Все родственники меня бесили и раздрожали, особенно когда мне давали какие то советы, ужас короче.
0	Как я поняла, что это было послеродовая депрессия, но что то она у меня затянулась.
0	Принимала я их по одной таблетки 3 раза в день, где то недели полторы.
1	И ничем они мне не помогли, к нервам ещё появилось какое то угнетение.
0	Стало я спокойней, когда стала принимать старые проверенные средства, валерьянку и пустырник.
0	А может это у меня всё само собой прошло, не могу сказать наверняка.
0	Не болейте и не нервничайте.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Может именно мне не подошёл
0	Добрый день!
0	Работаю с людьми и простуда на губе давала некий дискомфорт на работе, решил купить этот препарат после работы, на ночь намазал простуду, к моему большому удивлению на утро простуда уже перешла в стадию заживания, на следующий день во все прошла.
0	Есть в каждой аптеке.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличный крем
0	Отмачивать в горячей воде, как написано в инструкции, пробовала - как мертвому припарки.
0	На сайте ИРС19 нет формы обратной связи - хотела написать производителю.
0	Больше покупать не буду, конечно.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Криворукий производитель
0	Эти таблетки иногда просто спасают.
0	У меня маленький ребёнок и долго болеть у меня, мягко говоря, нет времени.
0	Правда, при гриппе советуют переболеть, отдохнуть и позволить организму самому справится с болезнью.
0	Такие лекарства, которые мгновенно ставят на ноги не нужно применять слишком часто.
0	Но, когда нужно спешить на роботу или следить за ребёнком - другого выхода нет.
0	Таблетки Колдрекс помогают великолепно.
0	Они действительно лечат, а не просто снимают на время симптомы.
0	По крайней мере, для меня.
0	Найти в аптеке нетрудно - лекарство довольно распространённое.
0	Главное, не приобрести подделку, коих в последнее время уж очень много развелось.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : "скорая помощь"
0	Так как я человек очень нервный по своей природе, мне очень часто нужно что-то, что могло бы меня успокоить.
0	Пустырник оптимальный вариант.
0	Средство натуральное, безвредное и очень дешевое!
0	Конечно, на вкус он очень горький, но при необходимости (иногда!) можно выпить.
0	Пробовала пить пустырник в таблетках, совсем не понравилось.
0	Не успокаивает ни чуть...
0	поэтому для меня теперь только жидкий пустырник!
0	Хоть и горький-но ничего) спирт в составе не чувствуется.
0	Храню я его обычно в холодном или темном месте.
0	Лично я храню его в холодильнике.
0	Так он сохраняет все свои полезные свойства.
0	А пустырник не вреден-это же средство на натуральных травах.
0	Время использования: 5 Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошее недорогое и натуральное средство
0	Я хочу рассказать вам о препарате, который помогает засыпать.
0	Относитесь к этому очень серьезно, так как это очень может быть отрицательно сказаться на вас и ваш организм.
0	Но, если человек нервничает и не может заснуть, то не стоит принимать этот препарат.
1	Он вам поможет, но после вы будите вялыми и может быть вызвать привыкание.
0	И потом, действительно, не сможете уснуть, и придется постоянно принимать этот препарат, или лечить это с другими лекарствами.
0	Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Действительно помогает
1	Прием препарата вызвал сильное расстройство живота, трудно даже описать что происходит, но с унитаза на следующий день после приема 1 капсулы не слажу...
0	Открыв инструкцию обнаружил, что препарат противопоказан при непереносимости лактозы, иными словами, если у вас "слыбый" желудок на молочные продукты - даже не вздумайте принимать препарат при простуде!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не забудьте о противопоказаниях препарата !
0	Моя дочь очень часто болеет гнойной ангиной и врач посоветовал нам сдать кровь на вирус Эштейна Барра, мы сдали и анализ оказался положительным.
1	Нам назначили этот препарат, после него доченьку начало тошнить и рвота, аппетита никакого.
0	Дочери 6 лет.
0	Думайте принимать его или нет.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ничего хорошего
0	Довольно давно переболела аднекситом (воспаление придатков матки).
0	Вроде бы никаких жалоб долго не было.
0	Потом решила похудеть.
0	А потом все стало гораздо хуже – сбился менструальный цикл, появилась тошнота.
0	Решила обратиться к доктору.
0	Оказалось, что вследствие ослабленного иммунитета и какой-то бактерии у меня вновь развился аднексит.
0	Лечение назначили антибиотиком, а для укрепления иммунитета прописали «Меркурид».
0	Препарат порадовал несказанно!
0	Кроме радости выздоровления, я отметила, что в целом чувствую себя отлично.
0	Ни слабость, ни общее недомогание.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Спасибо моему лечащему врачу за назначение!
0	Как вы видите сами-выпила я их достаточно много.
0	После даже недели постоянного приема абсолютно ничего не изменилось, видимо эти таблеточки не настолько сильны, просто как самое легкое успокоительное.
0	По крайней мере для меня лекарством, с гораздо большим успокаивающим эффектом оказалась валериана , самая обычная.
0	Но многим она вроде как помогает, будем надеяться, что это не самовнушение.
0	Поэтому не буду говорить, что другим я их не советую, может они просто мне не подошли.
0	Время использования: долго Стоимость: 30 руб.
0	Я пробовала сама и дочку лечила, но потом заметила что после него иммунитет совсем снижается, поэтому решила отказаться от данного препарата, использую в крайних ситуациях для снижения температуры.
0	Дотерпеть до приема врача.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : можно использовать, но не часто
1	Я не могу точно сказать помог он моему ребенку или нет, но побочный эффект был точно.
0	Когда после перенесенной пневмонии, моя дочь стала беспробудно болеть, стали выяснять где в организме произошел сбой.
0	Заразится нигде не могли, на тот момент больше полугода сидели дома, в сад боялась не пролеченную отдать.
0	Только где месяца 2 спустя иммунолог уже другой врач пояснил, что такая реакция может быть, лучше больше не применять в таком случае.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Лучше не давать детям!
0	Во время беременности меня направили к отолорингологу в связи с проблемой заложенности носа.
0	До беременности у меня порой возникали трудности, но довольно редко.
0	Врач осмотрел меня и сделал заключение, что это состояние связано с перестройкой организма.
0	Препарат сразу скажу не из дешевых: я заплатила за него 239 руб.
0	(покупала в марте 2014 года).
0	Привлекло то, что нет каких-то химических ингредиентов в составе, только вода Адриатического моря с натуральными микроэлементами (30% от общего объема) и вода очищенная (соответственно - 70%).
0	На мой взгляд, все же дороговато за воду, но из-за заложенности носа плохо высыпалась, а в период беременности большинство препаратов противопоказаны, поэтому все же приобрела этот спрей.
0	Из чего делаю вывод, что Аква Марис скорее промывает, а не лечит.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 239 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Насморк не лечит, лишь промывает
0	Но на третий день все ж пришлось пойти в аптеку и прикупить лекарства, так как состояние ухудшилось.
0	Фармацевт посоветовала "Циклоферон".
0	Этот препарат применяют в комплексной терапии гриппа и ОРЗ, а также при лечении герпетической инфекции.
0	Есть противопоказания беременным и кормящим матерям, а также детям до 4 лет.
0	Начала принимать в этот же день по схеме, расписанной в инструкции (первые 3 дня по 2 таблетки, потом через день по 1 таблетке).
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вообще не помогли
0	С противовирусным препаратом "Интерферон" не была знакома пока у меня не появился малыш.
0	Уже в возрасте четырех месяцев он немного засопливился - врач посоветовала покапать "Интерферон".
0	Купили, прочитали его характеристики, "человеческий" - заинтересовало.
0	Инструкция по применению с описанием препарата (что это особый белок, который оказывает действие на весь организм в целом, активизирует клетки и борется с вирусом) заставило поверить.
0	Дней пять я капала капельки сыну в носик, так как мы купили "Интерферон" в ампулах, никакого эффекта.
0	Позже он у меня опять приболел, педиатр снова посоветовала покапать "Интерферон".
0	Вообще фраза: Прокапайте "Интерферон" ее любимая.
0	Ну и опять никаких улучшений.
0	Другими словами, не знаю как другим, но нам он абсолютно не помог.
0	Время использования: 2013 Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат, который педиатры рекомендуют как какую-то панацею...
0	С ноотропным препаратом Дарница "Пирацетам", я познакомилась, когда моей бабушке его посоветовала попринимать участковая врач.
0	У бабушки кружилась голова, появлялась рассеянность, нарушение координации и ещё много чего, связанного с пожилым возрастом.
0	Пирацетам улучшает кровообращение в головном мозге, улучшает память, внимание, умственную и жизненную работоспособность, улучшает микроциркуляцию в нервных клетках.
0	Я бы сказала, что этот препарат лучше принимать конечно пожилым людям.
0	Потому что молодой, здоровый человек, а тем более ребёнок, может обойтись и без таких лекарств.
0	Спорт, здоровый образ жизни и всё будет в порядке.
0	Детям Пирацетам можно с 8 лет.
0	Но я бы своему ребёнку никогда бы не давала.
0	Наша бабушка принимала его около трёх недель.
0	Был небольшой эффект, меньше кружилась голова, но забывчивость так и оставалась.
0	Время использования: 3 недели Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Пожилым людям порой необходим
0	Золотистый стафилоккок в носоглотке, брызгаю по 5 раз в день уже 2 месяца, как написано в инструкции, брызгать до исчезновения симптомов.
0	Мой муж категорически не любит принимать лекарства, он постоянно забывает про них, даже если он болеет.
0	И вот я ему нашла один препарат для лечения гриппа - это Ингавирин.
0	Теперь если муж начинает заболевать, я ему сразу покупаю препарат Ингавирин и он не забывает пить его, так как принимать его нужно всего лишь один раз в день.
0	Очень удобно.
0	В упаковке семь капсул всего и всех их нужно выпить в течение семи дней.
0	Ингавирин лучше всего принимать в первый день начала заболевания, тогда будет эффект.
0	Для профилактики его тоже можно использовать, схема приема одинаковая.
0	Препарат разрешен с 18 лет.
0	Стоимость его - 450 рублей, дорого, но эффективно.
0	Время использования: 7 дней Стоимость: 450 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Прост в применении и эффективный.
0	Зима-пора болезней, всевозможных гриппов и вирусов.
0	Со свечками Кипферон я познакомилась пару лет назад, когда сыночек болел, нам их выписывал педиатр для борьбы с вирусом, но тогда мы их не оценили по достоинству, так как ребенок не очень то давался ставить свечки, и я не особо настаивала.
0	Не могу сказать что ребенок прям сразу взял и выздоровел после них, но положительный эффект они все же дали.
0	Улучшение наступает через пару дней, но конечно же в комплексной терапии.
0	И вот буквально на днях дочка приболела, и чтоб совсем не разболелась, педиатр снова нам прописал свечи Кипферон.
0	И очень надеемся что он блестяще справится со своей задачей.
0	Время использования: 10 дней Стоимость: 608 руб.
0	Проблема герпеса для меня всегда стоит, потому что эту заразу уже из организма не уберешь если она туда попала.
0	Поэтому чуть-чуть простуда, и выскакивает герпес на губе.
0	Это просто ужас как неприятно и не говоря уже о том что некрасиво, и не знаешь как с этой достопримечательностью выйти на улицу.
0	Так еще и загримировать получается очень плохо.
0	Конечно я искала как вылечить, или хотя бы уменьшить воспалительный процесс, вот тоже покупала Ацикловир, но мне он не помог.
0	Поэтому не буду его рекомендовать.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Мазь с минимальным результатом.
0	Думаю, каждая мамочка знает, что такое бессонные ночи.
0	Я знаю об этом очень хорошо, потому что мои детки необычайно эмоциональные и спят очень плохо.
0	Дочка до 3 лет просыпалась по 8 раз за ночь, сын тоже бывает, что очень плохо спит.
0	Решила неделю тому назад испробовать по совету подруги, у которой трое детей, данные таблетки.
0	По ее словам, они помогли нормализовать сон ее младших детей.
0	Даю и дочке, которой 8 лет и сыну, которому 3 года.
0	Порадовало то, что стоят они недорого - всего 32 рубля за 50 таблеток.
0	Принимать их можно примерно по 1 таблетки 3 раза в день.
0	Их надо класть под язык.
0	Вкус у них ненавязчиво сладкий.
0	Сами они очень маленькие.
0	Побочных действий нет, что очень радует.
0	Мне показалось, что спать сын стал немного лучше, но на его сон так же могло повлиять изменение погоды.
0	Время использования: 1 неделя Стоимость: 32 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Таблеточки, которые помогают деткам быть более внимательными и лучше спать.
0	Ребенок пошел в сад и начались бесконечные поиски противовирусного препарата, который реально помогает.
0	Мы купили Афлубин в таблетках.
0	(Есть еще в каплях) Прочитав инструкцию, удивились как сложно его пить: за полчеса до еды или через час после.
0	При этом принимать рекомендовано до восьми раз!
0	При аденовирусе он не помог.
0	Пили ребенок и муж.
0	Я выздоровела быстрее.
0	Капала себе "Кедровый антигриппин"(смесь кедрового и подсолнечного масла).
0	И мужу и ребенку потом назначали антибиотики в итоге.
0	Из положительных моментов - приятный вкус таблетки.
0	Ребенок ел с удовольствием.
0	А это всегда радует.
0	Но цена конечно для такого средства завышена.
0	Стоимость: 390 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Если есть лишние деньги, то можно себя побаловать
0	Когда была беременной, то очень сильно опасалась заболеть, ведь придется пить лекарственные препараты, а это не хорошо сказывается на ребенке.
0	Во-первых, сам вирус, во-вторых, сами препараты.
0	Он мне помогал.
0	Гриппферон очень удобно применять - всего один раз в день для профилактики нужно брызгать в нос, у него удобный дозатор.
0	Для лечения до 5 раз в сутки нужно брызгать, по три дозы в каждый носовой ход.
0	Его можно применять и детям с рождения для профилактики, ребенку несложно таким спреем брызнуть в носик.
0	Время использования: несколько дней Стоимость: 275 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Люблю его для профилактики ОРВИ.
0	Приписали раствор цераксона 2р в день по 1 мл именно для речи, потому что совсем ничего не говорит, только мама, папа.
1	Результатов не заметила, вот только аллергия появилась, полностью нарушился сон, перестал спать днем и не уложить даже поздно, появилась у ребенка сильная раздражительность, истерики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : нам не помог
0	Всем известная " валерианка" в таблетках.
0	Но, как видите, слегка другая -цветом отличается.
0	Эти таблетки мне посоветовала врач, когда у ребёнка шёл период сдачи ЕГЭ.
0	Это надо было просто пережить.
0	И мне посоветовали именно зелёные таблетки, с указанием заглавной буквы " П" после названия препарата.
0	Врач сказала, что такие таблетки, в отличии от жёлтых, мягко успокаивают, не оказывая тормозящего или другого влияния на нервную систему.
0	То есть прекрасно будешь всё соображать, водить машину и т. д.
0	Вот и дочке иногда перед важным экзаменом или концертом пару таблеток даю, чтобы исчезла та волнительная трясучка, которая только мешает хорошо выполнить задуманное.
0	Время использования: Периодически.
0	Стоимость: 22 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Безопасное успокаивающее.
0	Про средство Гриппферон я узнала будучи беременной.
0	Врач-гинеколог назначил эти капли, мол они разрешены, как для беременных, так и для новорожденных.
0	В сотов капель входит рекомбинантного альфа-2 человеческого интерферона не менее 10 000 МЕ.
0	Я честно капала Гриппферон как для профилактики, так и для при болезни, но Увы и ах, мне они ни капельки не помогли.
0	Стоимость: 240 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Говорят эффективные,но не помогли мне при беременности ,ни новорожденному малышу.
0	Здравствуйте дорогие друзья !
0	Долго смотрела рекламу про Гриппферон, решила наконец проверить эффективность этого препората на себе.
0	Сначала как и требуеться каждое утро перед выходом на работу закапывала в нос этот препорат, прошло 5 дней ровно и я заболела, тоже самое касаеться и моей дочери ...
0	Затем пытались попробовать в действии это лекарство во время болезни и что??? а вот ничего товарищи...
0	абсолютно, никакого улучшения нет совершенно...
1	От Гриппферона только сухость в носу заработали всей семьей, больше ничего, это очень печально.
0	Напоминаю что у всех организмы разные и может быть кому то он подходит но видимо не мне, поэтому больше покупать точно не буду, учитывая что у него срок годности всего 30 дней...
0	Вывод - не куплю больше... и никому не советую.
0	Спасибо что прочитали мой отзыв, надеюсь будет полезен) Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Толку нет!
0	И не не давайте детям, даже если назначил доктор!
0	Не верьте одному врачу - по возможности перепроверьте у другого специалиста.
0	Изопринозин принимаю только когда затягиваются простудные явления от вируса Эпштейна-Барр.
0	Почти точно знаю что это вирус, а не просто простудилась или ОРЗ...
0	Вот мне помогает...
0	И то стараюсь не злоупотреблять...
0	А сыну 5лет никогда не дам!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не назначайте себе сами имуномодуляторы!
0	Корень валерианы, экстракт или просто валерьянка - её советуют пить всем подряд, у кого есть в жизни стресс - то есть всем.
0	Мне его рекомендовали пить даже от симптомов ВСД (вегето-сосудистой дистонии).
0	А если учесть, что её сейчас выпускают в таблетках, то вроде совсем красота - пей не хочу, на все случаи жизни.
1	Однако, немногие знают, что есть у валерьянки один примечательный побочный эффект - при длительном применении и если в больших количествах - снижает умственную активность.
1	То есть, спокойными вы конечно станете, но не потому что жить стало веселее или нервы - стальные канаты, - а потому что вам станет всё "фиолетого" в силу того, что вы не будете понимать изрядную часть того, что происходит.
0	Так что валерьянка это конечно дело хорошее и натуральное, но злоупотреблять не советую.
0	Если сильная нервная возбудимость, то не поможет!
0	Он больше рассчитан на успокоение психики.
0	Лично мне помог справиться с нервным напряжением, принимала одну капсулу перед сном.
0	Но!
1	На третий день приема почувствовала головокружение и нарушение зрения, перестала пить, все нормализовалось.
0	В инструкции написано принимать внутрь 1-2 капсулы 3 раза в день, не рискуйте, попробуйте сначала одну капсулу перед сном, потом уже посмотрите по состоянию.
0	Не всем подходит такая дозировка.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 242 руб.
0	У меня она часто бывает Не могла нормально спать по ночам.
0	Вроде и хочется, но в голове постоянно какие то мысли, тревога.
0	Я принимала их 2 недели.
0	И после этого сон у меня нормализовался, нервное состояние тревоги тоже утихло.
0	Таблетки сами по себе маленькие, сладковатые на вкус.
0	Кроме нормализации сна, они успокаивают нервную систему, улучшают настроение, повышают умственную работаспособность.
0	Их можно попринимать людям, при каких либо стрессовых ситуациях, они снижают агрессию.
0	Так же их можно и детям с трёх лет, подросткам, для хорошей памяти, работоспособности, снижении агресивного состояния, если оно у них есть.
0	Цена около 25 гривен.
0	Время использования: несколько раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не снотворное,но лёгкое успакоительное средство
0	Купил пачку этого препарата, принимал неделю.
0	Моя оценка Минус- считаю деньги потрачены в пустую!
0	Мой ребенок не исключение с трех до пяти лет, пока ходили в садик довольно часто болел.
0	Конечно чаще всего это были различные вирусные заболевания: ОРВ, ОРЗ и так далее.
1	Педиатр нам попался хороший и при назначении данного препарата после очередного заболевания предупредил, что могут быть аллергические реакции.
0	Но не ждите чудес, если вы просто даете препарат не увлажняя носовую полость не удаляя слизь.
0	А также не полощите горло, не растираете ребёнка и многое другое, то и заболевание пройдет не быстро и осложнения возможны.
0	Препарат не замена основному лечению, а лишь помощник, так что на него надейся, а сам не плошай.
0	Всем добрый день.
0	Хотелось бы высказаться на правах провизора об этом препарате.
1	Его давно уже запретили на западе и в более развитых странах, так как он довольно токсичный.
0	И только у нас его выписывают тоннами.
0	Тем более он достаточно дорогой и курс лечения влетает в копеечку.
0	Я считаю что это неоправданная трата денег и здоровья.
0	Наша фармакология не стоит на месте, существуют препараты намного эффективнее, безопаснее и дешевле.
0	Амиксин это пережиток прошлого, однако некоторые врачи никак не могут отказаться от "проверенных" препаратов.
0	Не губите свою печень, всегда спрашивайте своих лечащих врачей о побочных действиях того или иного препарата - это ваше право!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть более эффективные и безопасные аналоги
0	очень хорошо помогал виферон в сочетании с цефалоспорином, а в этот раз обострилось и врач говорит давай генферон свечки проставь.
0	лучше бы не слушала ее...
1	через полчаса как вставила такое началось... от боли на стенку лезла...
0	даже после того как клизму сделала очистительную, не прошло.
0	В общем смотрите сами, но не советую!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Цистит стал хуже от генферона
0	Лавомакс таблетки пила моя подруга, у которой сильно снижен иммунитет.
0	Как начинается осень, зима, то все она из больничного не вылазит.
0	В прошлом году она купила во время эпидемии гриппа себе таблетки Лавомакс.
0	Она решила попить их для профилактики, так как еще не успела заболеть.
0	Прием этих таблеток несложный - для профилактики всего одна таблетка в неделю и так в течение 1,5 месяца.
0	На курс ушло 6 таблеток.
0	Они ей помогли не разболеться.
0	Эти таблетки можно пить и для лечения, но там уже другая схема лечения.
0	Стоимость этих таблеток - 450 рублей.
0	Лавомакс показан не только для лечения гриппа и ОРВИ, но и лечит герпетическую инфекцию, цитомегаловирусную, также в показаниях вирусные гепатиты.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 450 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличная профилактика гриппа.
0	Как он действует не понимаю.
0	Но действие я не почувствовала.
0	Реклама конечно внушительная, раскручивая Каждому своё конечно, может быть я что то не поняла.
0	Просто для меня этот препарат стал бесполезный.
0	потраченные деньги на ветер, и надежда на выздоровление.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Как он действует?
0	Мой младший сын очень часто болеет.
0	Мы постоянные посетители ЛОР-врача.
0	Все наши простудные и вирусные заболевания начинаются с насморка, который потом переходит в зеленые сопли, а они в свою очередь спускается в низ и вызывает кашель.
0	В очередной наш поход к ЛОРу он нам прописал спрей Ринофлуимуцил для того чтобы вывести наши зеленые сопли пока они не опустились.
0	Приобрела я спрей производителя Замбон за двести с лишнем рублей.
0	Препарат одновременно сосудосудивающий и муколитический.
1	Но вместо этого у ребенка, наоборот, отекал нос, становилось невозможно дышать и сопли текли ручьем.
0	Нам не помогал даже отсос.
0	Это было настоящее испытание для ребенка.
0	В общем, в течении 20 дней после вскрытия флакона препаратом так никто и не воспользовался, и мы выбросили "200 рублей" в мусорное ведро.
0	Время использования: 2 мес Стоимость: 205 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Сопли текут ручьем.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex это не только разрекламированное средство от вируса, но и реально рабочий препарат.
0	Пришлось колдрекс испытывать на себе, так как обычный лимон и мед помогает, но не быстро.
0	На инструкцию особо не смотрел, закинув пару таблеток я решил лечь сразу спать.
0	Уснуть не удалось, через пару часов ко мне явилась бодрость, видимо это еще и от кофеина, который есть в составе таблеток.
0	Как и у любого препарата, есть противопоказания.
0	Время использования: месяц Стоимость: 115 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : реально помогают
0	Ну что греха таить, в последнее время большинство из нас, особенно женщины, все измотаны и издерганы различными проблемами и вечерами порой трудно справиться с эмоциями.
0	Сначала я и не подумала, что это валериана такое действие оказывает.
0	Но оказалось совсем не так.
0	Поэтому я сейчас пью по одной таблетке валерианы и то только на ночь.
1	Теперь другая проблема возникла, к утру падает давление 90 на 58 и встаю я практически никакая, пока не выпью чашку кофе.
0	Решила пока на время отказаться от валерианы.
0	Не ожидала я от нее такого побочного эффекта.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 38 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Добилась ожидаемого эффекта, но...
1	От двух трех таблеток у меня эфекта мало, тянет какбудто спать но лучше валерьянки выпити или сто грам коньяка.
0	Он помоему даже детям дается, ну он безобидный вобшем, не знаю на счет побочных эфектов я долго его не пил.
0	Мама пьет до сих пор ей помогает, у меня видимо мозг не воспринимает его слишком слабый.
0	Лучше всего для сна конечно бензодиазепины типа диазепам и прочее там действительно наступает спокойствие и умиротворение а глицин больше работает на самовнушение.
0	Всегда применяю этот препарат при максимальной эпидемии гриппа и при возможном контакте с больным человеком.
0	Смазываю слизистую носа и себе и детям, что помогает.
0	В наше время, когда стрессы подстерегают на каждом шагу мне лично трудно обходиться без успокаивающего средства.
0	На транквилизаторы подсаживаться страшно, да и состояние моё не настолько критическое и не хочется привыкания организма к лекарственным средствам.
0	Капсулы Седасен мне порекомендовала знакомая медицинская сестра, которая сама его принимает.
0	Мне понравился их натуральный состав.
0	Пью их периодически уже длительное время и привыкания не заметила.
0	Поэтому считаю, что капсулы Седасен - это хорошее успокаивающее средство и советую ими воспользоваться тем, кому это необходимо.
0	Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Эффективное и не очень дорогое успокаивающее средство с натуральным составом
0	Тенотен нам выписали в паре сдругим препаратом, который действовал на ребенка возбуждающе, выписал детский невролог.
0	В аптеке знакомый фармацевт тоже рекомендовала именно этот препарат.
0	Я также изучила внимательно отзывы и инструкцию к препарату.
0	И приняла решение, что лекарство стоит давать.
0	Хуже точно не будет.
0	Так и вышло.
0	Было не хуже, но и положительного результата я не заметила.
0	Хотя, могу точно сказать, что многим детишкам он подходит.
0	Племяннице очень помог.
0	Наладился сон и сама стала поспокойнее.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что пили,что не пили
0	Врач при любых инфекциях постоянно их прописывает, но помогает или нет неизвестно.
0	За неделю что их ставим по моему болезнь сама проходит.
0	И ставить их надо очень быстро, иначе тают прямо в руках.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не вижу эффекта
1	Никогда в жизни ни на что не было аллергии, только начала принимать римантадин, тут же все тело обсыпало болючими прыщами огромного размера, чешутся!
0	Первый раз купила дешевку по совету мамы и получила!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самый ужасный препарат!
0	Таблетки Медика "Валериана" относят к успокоительным и снотворным препаратам, но у меня они не вызывают сонливости и не притупляют внимание, а лишь успокаивают и снимают раздражительность.
0	Это небольшие таблеточки, покрытые оранжевого цвета оболочкой.
0	Хорошие таблеточки и эффективные, но злоупотреблять их применением не стоит, так как это все же лекарственный препарат.
0	Обычно я не страдаю бессонницей, только на подушку и в сон.
0	Удивлялась всегда тем, кто не может подолгу уснуть.
0	Мучение невероятное — лежишь, лежишь и ничего.
0	Даже если и уснешь, раза 2-3 точно проснешься.
0	Вот тогда я и вспомнила об этих драже «Вечернее».
0	Их рекламу я видела в одной медицинской газете.
0	Вроде все безопасно.
0	А когда узнала цену и вовсе поняла, что ничем не рискую.
0	Стала пить, и сначала как-то не очень наблюдала за сном.
0	Но спустя какое-то время я поняла, что не просто сплю не просыпаясь, а сразу засыпаю!
0	Вот это эффект!
0	Причем днем энергии стало побольше, на ходу не спишь.
0	На счет привыкания не знаю, пью короткими эпизодами, 7-10 дней.
0	Правда флакончик открывать неудобно, видимо сбивая цену.
0	сэкономили на удобной пробке.
0	Общее впечатление : отличный сон и дневная бодрость за гроши
0	Дело в том, что решив погостить у родителей, мы оказались на одной территории с папой, заболевшим сильным гриппом.
0	Конечно, изолировались как могли, и он ходил в маске, но угроза заболеть была велика.
0	Через один день я почувствовала также легкое недомогание.
0	Кстати стоит она всего 25 рублей.
0	Мазь Нижфарм "Оксолин" (оксолиновая мазь) производится в России.
0	Эта мазь бесцветна, практически не имеет запаха.
0	Так я и сделала, а сама намазалась старой доброй звездочкой и выпила парацетомол.
0	Таким образом, с помощью оксолиновой мази нам удалось избежать заболевания.
0	Препарат отличный!
0	Теперь постоянно использую, пока на улице сезон заболевания.
0	Общее впечатление : Вот такая вот защита!
0	Каждый раз после введения ребенок засыпает в течении полу часа, не зависимо от того, как долго до этого она спала и какое количество времени на момент введения бодрствовала.
0	Использовала 3 упаковки, в разный период времени, эффект всегда один и тот же.
0	Процесс выздоровления не ускоряет.
1	Общее впечатление : Не эффективен, вызывает сонливость.
0	Остальные мамочки очень хорошо отзывались об этом препарате, мне же показалось, что он того не стоит.
0	Во первых самой сложно разобрать в каких дозах давать ребенку, а именно как делить таблетку.
0	Мы давали каждый раз 1 таблетку и вместе с ней 1 третью часть другой таблетки.
0	Неудобно было так делить.
0	Да и разобралась с дозой не без помощи врача.
0	Пьют их курсами, неделю, потом перерыв потом еще 2 недели, как-то так что тоже не совсем удобно запоминать маме, у которой и так голова забита.
0	Плохо, что неудобно давать детям таблетки, могут подавить.
0	Давать 3 раза в день, когда ребенок ходит в сад, тоже неудобно.
0	Ну а результат в принципе такой же, как и у, например, афлубина, цена которого значительно ниже.
0	Болеть стали реже не раз в две недели, но дольше, по три недели.
0	Так что пока эффекта нет, такого чтобы он оправдал деньги, которых стоят эти таблетки.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 600 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : результат не очень заметен
0	Насморк дело всегда малоприятное.
0	Спрей Ксимелин стал моим реальным спасением в тяжелые дни болезни.
0	Удобен в использовании (намного удобнее, чем средства в каплях), хорошо и быстро действует - две минуты и заложенности как ни бывало!
0	Удобный флакон: компактный, хорошо носить с собой.
0	Доступный препарат - есть практически в любой аптеке и даже не в одном варианте.
0	Еще я все время, при покупке этого средства, попадаю под действие всяких акций - дарят сухие платочки.
0	Мелочь, а приятно.
0	И еще препарат не показан при беременности и кормление грудью.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 87 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Мое спасение!
0	дочери 6 лет, неговорящая, куча всего по неврологии, аутистикоподобное поведение.
1	Буквально через 2 дня после отмены дочь стала сама не своя, лежала на кровати обхвотив голову руками просто целыми днями, появился какой то дурацкий смех не в попад, слюнотечение, руки в рот начала сувать как младенец, все навыки исчезли, и если раньше она хоть лепетала или гулила-тут она совсем замолчала.
0	СПать начала очень много, постоянно держится за голову, ни на что нереагирует.
0	Записалась к психиатру на приём, чтобы нам что-то выписали от этого Цераксона.
0	Стало ещё хуже чем было до него.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 800 руб.
0	Общее впечатление : лучше бы и не пили...
0	можно употреблять с похмелья, руки не так дрожат таблеток 5. для эффекта желательно пройти курс глицина.
0	нет побочных эффектов, безопасный препарат.
0	Но при сильном стрессе вряд ли поможет Общее впечатление : хорошие таблетки
0	Герпес на губах у меня не так часто, пенцивир раньше помогал всего с двух применений!
0	сейчас видно мой герпес адаптировался, мажу 2-3 дня - проходит!
0	Ацикловир (что таблетки что мазь) - совершенно бесполезная вещь, и зачем его производят?! (он все равно никому не помогает!).
0	Так что пенцивир в тренде!
0	Цена конечно не низкая, но я отдать готова еще больше, что убрать эту гадость с губ как можно скорее...
0	так что рекомендую, более эффективного ничего не встречала...
0	Общее впечатление : из всего что есть -самое лучшее
0	Настойка валерианы всегда есть у нас в аптечке, и за многие годы приходилось использовать ее не раз.
0	Пытались мы ее давать ребенку по совету невролога, чтобы лучше засыпал - эффекта никакого.
0	Конечно, детская дозировка по каплям отличается от взрослой.
0	Но чтобы она как-то подействовала, приходится принимать просто ударную, повышенную дозу.
0	И я думаю, при сильном эмоциональном срыве принять ее не помешает как веками проверенное средство, пусть и не всегда безоговорочно помогающее, к тому же, как средство на спирту, она быстро проникает в организм.
0	Время использования: иногда Стоимость: 26 руб.
0	Общее впечатление : Успокаивает не всегда.
1	иногда нужно очень быстро успокоиться, данный препарат без сомнения в этом поможет, но нужно понимать, что это лекарство и данное лекарство быстро вызывает привыкание, у меня так случилось, ничем успокоиться не могла, помогали лишь таблетки валерьянка, удобно принимать в такой форме где угодно, потом я начала замечать что не могу уснуть не приняв данное лекарство, становлюсь излишне раздражительной, перестаю себя контролировать, и постепенно начала "съезжать" с этих таблеток, этот процесс занял у меня достаточно длительный срок где то около полугода, сейчас данный препарат у меня есть в аптечке, но применяю я его лишь в крайних ситуациях.
1	И еще недостаток в том что данный препарат также вызывает запоры при длительно применение, по крайней мере так было у меня.
0	Общее впечатление : проверенное средство
0	Принимала три дня подряд на ночь, сна ни в одном глазу, даже наоборот бодрячок всю ночь.
0	Лично у меня накатывали приступы агрессии с намеком на суицидальное состояние.
0	Такое ощущение что эти таблетки не испытывали, сразу поставили на продажу, потому что с таким эффектом ни одно лекарство при официальных испытаниях не прошло бы по нормативам.
0	Стоит не дешево а эффект прямо противоположный заявленому в инструкции.
0	На психику влияет не лучшим образом.
0	Присоединяюсь к отрицательным отзывам.
0	НЕ ПОКУПАЙТЕ!!!
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 490 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : ОТВРАТИТЕЛЬНО!
1	Лично у меня она вызывает аллергию, в носу все чешется, глаза слезятся, вообщем не рекомендую.
0	Общее впечатление : Бесполезная мазь
0	Успокоительное средство для ребенка труднее подобрать, а тем более когда не знаешь будет ли эффект.
0	Моей дочери сейчас 12 лет.
0	Сами понимаете что возраст очень трудный.
0	Часто жалуется на головные боли, нервные срывы порой даже с истерикой на всякие пустяки.
0	Этот препарат я пробовала сама и на своем опыте знаю что эффект хороший и наступает быстро.
0	Препарат самый легкий и безвредный.
0	Как только стали применять моя девочка меньше стала жаловаться на головные боли и головокружение.
0	Даже учителя отметили что ребенок стал усидчивей и сговоривее.
0	И дома стала менее агрессивно реагировать на все мои замечания и не срывается по пустякам.
0	Так что обращайте внимание на своих детей, дарите им свою любовь и ласку и никогда не спускайте проблему на начальном этапе.
0	Всегда обращайтесь к хорошему невропатологу!
0	Время использования: 2 месяца Стоимость: 130 руб.
0	Может он и хороший препарат, но мне не помогает.
0	И я менять пока не собираюсь то, что мне реально помогло.
0	Общее впечатление : Не очень
0	С самого детства у меня прыгает герпес на губах, бывают периоды, что и год может не быть, а бывает наоборот, только один прошел, через месяц, другой выпригывает.
0	Убить вирус герпеса нереально, можно только перевести его в сонное состоянние, для этого нужно поднимать иммунитет, я это вроде и делаю, но как показывает практика- недостаточно.
0	И вот, когда в очередной раз выпригивает герпес, я пользуюсь мазью Ацикловир, она 5% раствор.
0	Можно мазать ураженое место 3 раза в день, и конечно же после еды, чтобы не слизать языком.
0	Мазь высушивает рану, и не дает герпесу разойтись по других участках, на 3-й день уже остаються только вавочки, которые не болят, а заживают.
0	Как по мне эта мазь самое действенное, что я когда-либо пробовала.
0	Тюбик y меня очень маленький, там всего 2 грамма мази, но этого хватает на год, а то и больше.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Когда герпес жить не дает
0	Ацикловир использовал 3 дня, эффекта не увидел.
0	Он действительно эффективен, помогает за пару дней.
0	Пузырьки проходят уже на следующее утро применения.
1	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Ацикловир не помог
0	В таблетках стоит дешевле(670 рублей).
0	Что весной, что осенью организм ослабленный.
0	Раньше болели очень часто.
0	Сейчас пропиваем курсами и на нас меньше стали действовать перепады температуры.
0	Лично я теперь меньше мучаюсь с насморком.
0	Маленькая стала ходить в садик.
0	Ей для профилактики теперь применяем свечи.
0	У нас школу весной закрывали на карантин, а у моей старшей девочки получились бонусные каникулы, потому что ей не пришлось как другим подружкам мучиться с банками и горчичниками.
0	Свечи можно применять уже с 6 месяцев, но мы стали применять только с 1,6 лет.
0	Так что буд Время использования: 1 год Стоимость: 930 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Иммунитет под контролем.
0	Одним из многих был этот самый анаферон - посоветовала соседка.
0	Решили все таки попробовать, так как наша бабушка очень уж доверчивая и поверила соседке, давала для профилактики, причем не во время эпидемии но ребенок все таки заболел.
0	Как ни крути это всего лишь гомеопатия а не лекарства, и ей никакие болячки не вылечишь.
0	Если только очень сильно верить ...
0	Дочке конечно понравились эти таблеточки так как они и в самом деле не горькие.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : то же самое что верить в невозможное
0	Болею ОРВИ и гриппом я редко, а в этом году, зимой зацепило, так зацепило.
0	Заболела сильно, и спаслась сугубо благодаря препарату "амизон".
0	У меня благо был грипп, причем самый обычный (не птичий и не свиной).
0	Вот такая симпатичная коробочка.
0	В упаковке 20 таблеток Принимала я по 2 таблетки 3-4 раза в день первые 2 дня...
0	а потом по 1 таблетке 3 раза в день.
0	36 гривень.
0	Но здоровье дороже.
0	Научились наши делать.
0	Здесь хорошо и понятно прописаны показания, противопоказания и фармакологическое действие.
0	Амизон можно совмещать с антибиотиками.
0	Но скажу честно, лучше перед приемом проконсультироваться с врачом, дабы не тратить лишние деньги и не садить печень лишними препаратами.
0	Общее впечатление : смерть вирусам
0	Он уверил, что сам он принимает и легко проводить сезон простуды.
0	От нас не убудет и начали принимать таблетки Иммунала два раза в сутки задолго до наступления холодов, курс приема продолжался месяц.
0	Уже наступила зима, ждем когда нас свалить грипп, (до этого каждый год болели).
0	Теперь понятно почему таблетки носят такое название Иммунал, укрепляется иммунитет, организм не поддается болезням.
0	Можно не бояться.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Теперь нам грипп не страшен
0	Познакомилась с интерфероном после рождения ребенка.
0	У ребенка пошли сопли.
0	Врач педиатр рекомендовала именно его, объяснила как растворять и капать.
0	Вот уже почти четыре года при первых признаках простуды пользуемся интерфероном.
0	Дейсвие данного препарата испробовала на себе тоже, насморк реально проходит за три дня.
0	главный минус это упаковка и срок его хранения после вскрытия и приготовления.
0	В некоторые ампулы (смотря как откроешь) даже пипетка не лезет, потому я запасаюсь шприцами.
0	Правда однажды покупала интерферон в другой упаковке - флаконе и срок хранения его был три дня, но цена кусалась и на три дня нам еле хватило.
0	При температуре интерферон нет необходимости использовать, так как в организме он вырабатывается сам.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : реально помогает как от насморка так и от простуды
0	Мне хорошо и давно знаком препарат амиксин.
0	Когда появилось тоже самое под другим названием лавомакс и дешевле, у меня было много поводов сравнить, не могу сказать, что он чем-то хуже.
0	Теперь покупаю именно лавомакс и другим советую.
0	Когда я была беременна, то строго настрого заставила свою часто болеющую маму пропить не забывая лавомакс в начале простудного сезона, чтобы ее возможные болезни не угрожали малышу.
0	Всю осень, зиму и весну мама продержалась даже без соплей.
0	Сама я многократно сравнивала разные противовирусные при гриппе.
0	А для меня еще удобно, что не надо горстями и по несколько раз в день пить таблетки.
0	Кстати, его конкурент амиксин(что абсолютно тоже самое) является разработкой военных врачей в период подготовки ввода советских войск в афганистан.
0	Общее впечатление : проверенный мной многократно
0	Раньше пила арбидол, анаферон и пр., но врач посоветовала Эргоферон, и потом еще пить его три месяца после болезни для профилактики.
1	Препарат очень хорошо помогает, через пару дней спадают симптомы даже достаточно сильного ОРВИ, но есть одно но - как только прекращаешь его пить - рискуешь заболеть сильно, если рядом есть кто-то больной, потому что иммунитет расслабляется и отвыкает работать сам, так что, пожалуй, именно три месяца пить его не стоит.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает от простуды
0	Работаю учителем в школе и очень часто сталкиваюсь с простудными заболеваниями, а болеть очень не хочется.
0	Применяла всего три дня по одной капсуле два раза в день.
0	Симптомы простуды прошли, общее самочувствие заметно улучшилось.
0	Активным веществом является парацетомол.
0	Именно он снижает температуру и снимает головную боль, а также озноб.
0	Следует отметить, что лечение нужно начинать сразу при появлении первых признаков простуды, иначе лечение будет мало эффективным.
0	Так как это все же лекарственный препарат, настоятельно рекомендую проконсультироваться с врачом!
0	Не занимайтесь самолечением!!!
0	Желаю не болеть!!!
0	Общее впечатление : Эффективен при простудных заболеваниях
0	Когда я почувствовала недомогание, сразу же приобрела капсулы колдакт флю плюс.
0	В упаковке 10 капсул, внутри котором разноцветные крупинки.
0	Этот препарат можно применять от 12 лет.
0	Обязательно нужно ознакомится с инструкцией, потому что у лекарства много противопоказаний и побочных действий.
0	Почувствовала облегчение уже после первой капсулы.
0	Сразу прекратился озноб, улучшилось самочувствие.
0	На протяжение 3 дней я принимала по 1 капсуле в день.
0	Ощущалось легкое недомогание, но в целом перенесла болезнь довольно легко.
0	В основном простуда или грипп, меня выводит из строя на 3 дня.
0	Меня это очень поразило и теперь я всегда при первых симптомах, выпиваю капсулы.
0	Они хоть не искореняют болезнь, но помогают её на много легче перенести.
0	Эти капсулы предназначены для лечения простудных заболеваний, ОРВИ, гриппа.
0	Препарат Иммунофлазид в сиропе назначали ребенку пару раз при бронхите.
0	Принимали по схеме описанной в инструкции.
0	Да первый раз помогло, но опять таки же мы принимали и другие лекарства, в том числе и антибиотики.
0	А вот во-второй раз нам назначали для повышения иммунитета.
1	После того как мы пропили полный курс, ребенок через неделю заболел ОРВИ.
0	Так, что делаем выводы.
0	Зачем детей пичкать лишний раз разной химией?
0	Ведь нам в детстве родители использовали средства народной медицины (ромашка, малина), а мы привыкли дать таблеточку и все пройдет.
0	Время использования: 14 Общее впечатление : Бесполезный
0	Попробовала купить полгода назад, дождалась обострения герпеса, а они у меня часто, и начала лечить.
0	За неделю прошел герпес, как и без лечения.
0	Теперь только виру-мерцу доверяю, помогает за 3 дня и вот уже 4 месяца никакого тебе герпеса!
0	Общее впечатление : Пробовала, не впечатлил.
0	С барбовалом я знакома давно.
0	Я его периодически принимаю...
0	Препарат находится в картонной упаковке и в бутылочке В состав входит фенобарбитал.
0	Он является противосудорожным препаратом, но в очень малой дозировке.
0	Есть у фенобарбитала эффект сонливости.
1	Но как ни банально у меня он сонливость не вызывает, но вот утром мне вставать после него сложно.
0	Изготовитель ВАТ "Фармак", г. Киев Можно купить без рецепта.
0	Муж пьет когда не может заснуть.
0	Капаете нужную дозировку, разводите водичкой и все...
0	Нужно Вам это лекарство или не нужно, Вы решаете сами...
0	у меня всегда флакончик стоит в аптечке Общее впечатление : моя палочка выручалочка в трудные времена
0	Вот такая вот дрянь - генитальный герпес.
0	уж не помню.
0	Зато через 4 дня все высыпания проходили) Побочные действия: головная боль, слабость и сонливость.
0	Общее впечатление : Замечательное средство.
0	Видимо кому как, но нам эти капли совсем не помогли мы их использовали в прошлый раз когда у дочери был насморк, тогда он довольно на долго затянулся и нам врач предложил эти капли, я прокапала их но эффекта никакого.
0	Цена довольно доступная вот только после вскрытия упаковки их можно хранить не более месяца, что совсем не удобно, выходят что они только на один раз.
0	Даже не знаю как можно выявить пользу этих свечей, но врачи всегда рекомендуют их так как они являются противовирусным средством, и их можно использовать с раннего возраста, они очень удобные в использовании и цена довольно доступная, я их уже дважды использовала когда дочь болела, но однозначно не могу сказать помогли они или нет, в первый раз мы проболели две недели, а второй раз еще используем, но эффекта пока особого не выявляю, надеюсь что помогут.
0	Время использования: 2013 Общее впечатление : Особого эффекта не вижу.
0	Почувствовав первые признаки простуды побежала в аптеку, надо было срочно убрать это не приятное ощущение в теле и не заразить детей.
0	Правда он дороже, чем Анаферон.
0	Выпив все 6 таблеток я почувствовала небольшое облегчение.
0	На следующий день никаких симптомов простуды не было совсем, как будто и не болела.
0	РЕкомендую всем, хорошее средство, помогает очень быстро, вкус приятный, таблетки надо рассасывать.
0	Перепробовали кучу лекарств ничего не помогало.
0	Начали прыскать Ирс-19.
0	Все вытекло.
0	И результат не поняли и деньги на ветер.
0	Лекарство дорогое.
0	В другой раз нам принесли его друзья.
0	Тоже пользовались не долго.
0	История с переворачиванием баллончика повторилась.
0	Баллончик очень скользкий, не устойчивый а при малейшем падении вытекает.
0	В третий раз купила его при очередном обострении гайморита у ребенка.
0	Сразу поставила его в маленькую устойчивую баночку и убрала в холодильник на нижнюю полку дверцы.
0	Пльзовались очень аккуратно .
0	И результат тоже вроде был хороший.
0	Но что-то все больше задумываюсь над тем что уж больно сильно нас подсаживают на все эти иммунные препараты.
0	Всем здоровья и крепкого иммунитета!
0	Таблетки Глицин всегда есть в моей аптечке.
0	Они подходят как для меня, так и для моих детей.
0	Первый раз я о них узнала, когда их прописали моей племяннице.
0	Мне стало интересно и я ознакомилась с инструкцией.
0	Вреда он не приносит, но при нервном напряжении, для того что бы расслабится и сконцентрировать свое внимание на том, что нужно Глицин поможет.
0	Я принимаю Глицин, когда чувствую, что напряжена, что не могу сконцентрироваться, собраться.
0	Детям даю препарат, когда они испытывают какой-то стресс, например, во время поездок.
0	Препарат приятный на вкус, легко растворяется под языком.
0	Для ощущения эффекта нужно пройти курс полностью.
0	Тогда ощущаешь полное спокойствие и облегчение.
0	Общее впечатление : Нет побочных эффектов
0	Поверила на слово, но и решила проверить.
0	Насторожило, что в инструкции указан возраст дети с 14 лет.
0	У ребенка начинался насморк, сильно чихал.
0	Начала брызгать 2 раза в день.
0	Все прошло через 4 дня.
0	Параллельно применяла на себя ( у меня был заложен нос).
0	Эффекта облегчения дыхания не наступало, видимо это не входит в полномочия препарата, а так насморк прошел тоже за 4 дня.
0	Будем пробовать в следующую простуду.
0	Пока эффектом не скажу, что довольна, но удовлетворена.
0	Флакон достаточно емкий на 100 доз.
0	Один впрыск равен 1 дозе.
0	В день брызгать 2-3 раза.
0	Думаю хватит надолго.
0	Стоимость: 238 руб.
0	Общее впечатление : Эффективное средство при начинающейся простуде
0	Скорее всего преимущество этого препарата в том, что он не вызывает сонливость.
0	Максиколд рино с малиновым вкусом, на вкус ощущается малиновый привкус.
0	Но в его составе видимо как и у многих очень много лимонной кислоты и обжигает слизистую горла.
0	Состояние улучшает, но как сказано что имеет двойное действие после насморка не заметно.
0	Он не снимает симптомы, может сейчас вирусы такие ходят что в комплексе с такими препаратами следует еще и антибиотик глотать.
0	Можно сказать что особой пользы препарат не произвел.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 209 руб.
0	Я вот из-за проблем в университете, стресса и напряжения тоже решила попробовать это снотвореное.
0	Хочу сказать, что лучше бы и не пробовала.
1	думала усну сразу, через 10 минут после приема таблетки стала уплывать, легла, пролежала пол часа но так до конца не "уплыла" проворочалась пол ночи, была на грани сна и бодрствования.
1	все слышала как мне казалось, в общем состояние было странным.
0	с утра мне казалось что я поспола всего час или два.
1	внимание было рассеянным, экзамен завалила полностью, потому что элементарно не могла сконцентрироваться на вопросе, и не могла понять что от меня нужно.
0	язык заплетался.
0	думала что просто так переволновалась, что даже снотворное не помогло, в этот же вечер выпила снова.
0	все повторилось за исключением того что спала я более менее нормально.
0	как обычно, но "уплывала" я конечно долго.
1	с утра опять состояние было никакое.
0	ходила как чумная.
0	третий раз уже пить не стала, в общем могу сделать вывод что снотворное мне не подошло совсем.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : не понравилось
0	В очередной раз я заболела простудой или гриппом этой весной.
0	Не знаю, как я умудрилась, но болела, как обычно тяжело.
0	Голова болела, все тело ломило, горло першило, сопли текли.
0	А так как я уже перепробовала все известные средства от простуды, то в аптеке взгляд сам упал на эту красивую упаковку с лекарством от "простуды" и ОРЗ.
0	Почему то слово "простуда" на упаковке с лекарством было в кавычке, но я сначала не придала этому значения.
0	Только сейчас я поняла почему оно в кавычках.
0	А потому, что от простуды оно нихрена не помогает.
1	Пила их три дня, а улучшения не почувствовала никакого.
0	Цена этого лекарства всего около 70 рублей.
0	В них цветные шарики, из-за чего мой ребенок их сначала воспринял даже за вкусные конфетки.
0	А это еще один минус для лекарства.
0	Я считаю, что лекарственные препараты должны иметь более скромный вид, чтобы не привлекать внимания детей.
0	А то мало ли...
0	Время использования: три дня Стоимость: 70 руб.
0	При покупке интересовалась у нескольких врачей.
0	В семье двое детей, часто болеющих, поэтому приобрели препарат и используем по назначению несколько сезонов, заболевания значительно уменьшились.
0	За счет небольшого расхода препарата одного флакона для двоих детей хватает на два года, поэтому стоимость его значительно уменьшается и недостаток в цене становится неважным.
0	Лучше потратиться на препарат, чем в сезон на лекарства расходы будут намного больше и здоровье детей тоже будет страдать.
0	Общее впечатление : стоимость препарата хотелось бы уменьшить,но после применения,понимаешь что результат стоит потраченных средств.
0	Моему ребенку в феврале исполнился год и впереди нас ждала весна и простудные заболевания.
0	Живем мы в поселке и нас по малейшему поводу направляют в больницу на 10 дней.
0	Для меня это невыносимо и поэтому надо было думать об укреплении иммунитета.
0	Из всего ассортимента выбрала Иммунал, его можно давать уже с год и состав у меня состоит только из настоя всего одной травы.
0	Давала ребенку две недели когда болела сама и он не заразился.
0	Сейчас я тоже заболела и сразу начала давать Иммунал -ребенок здоров и это радость для меня и него!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : спасение для ребенка
0	умираю...
0	( (принимала один день), утром появилась ужасная тошнота... .
0	противопоказания, те что указанны в инструкции у меня не обнаружены...
0	а побочные эффекты имеются( Время использования: 1 день Стоимость: 104 руб.
0	Общее впечатление : Не понравилось!
0	Муж при сильной простуде выпил 2 раза по 2 таблетки, после каждого из приемов у него подскакивало давление под 170!!!
0	Посмотрели состав, а там много кофеина!!!!
1	Вызвали скорую, те подтвердили наши предположения от чего скочки давления!!!
0	Люди, не рискуйте!!!
0	Купите другие таблетки если у вас есть проблемы с давлением!!!
0	Общее впечатление : ПРОТИВОПОКАЗАН ЛЮДЯМ, СТРАДАЮЩИМ ПОВЫШЕННЫМ ДАВЛЕНИЕМ
0	Моему карапузу 10 месяцев.
0	Родился он путем кесарево сечения.
0	Большенство детей рожденных таким путем имеют проблемы с неврологией.
0	Мы не исключение.
0	Отставание в физическом развитии.
0	Курсы лечения, разные препараты ( стеди них Витамины "Мильгамма" раствор для внутримышечного введения - Очень помог ребенку .
0	, Раствор для приема внутрь IPSEN "Танакан" - Ничего особенного...
0	Пустая трата денег ), курсы массажей, лежание в больници.
0	Все это дало результат.
0	В 9 мес ребенок наконец пополз.
0	Он очень подвижный и беспокойный.
0	И у нас проблемы со сном.
0	Спит ночью всего 6 часов, при этом три раза просыпается.
0	Невролог назначила пантокальцин и.
0	Мы пьем по пол таблетки два раза в день.
0	Через две недели сон у ребенка значительно улучшился.
0	Стал меньше просыпаться и немного дольше спит.
0	Пить нам его еще две недели...
0	.
0	Время использования: 2 недели Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Результат появился уже через 2 недели.
0	Советую.
0	Первый раз столкнулась с Анафероном год назад, врач увидев у нас легкую простуду прописала нам гомеопатическое средство Анаферон.
0	Ребенку в 1 год конечно не объяснишь, что таблетки нужно рассасывать, поэтому их приходилось растворять в воде.
0	Сейчас дочке уже 2 и она понимает что с ними делать, очень хорошо, что у Анаферона приятный вкус, что в принципе облегчает их прием.
0	Гомеопатическое средство Анаферон применяется для профилактики и лечения первых признаков простуды и гриппа, если начать лечение в первый день заболевания, то эффект будет однозначно положительный.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Анаферон эффективен для профилактики и лечения простуды и граппа
1	Никакого действия, лишь с утра разбитая вся.
1	Плохо спала, и встала вся разбитая.
0	Был очень сильный насморк, нос почти не дышал.
0	Вспомнил, что когда-то по телевизору увидел рекламу об этом "чудо-карандашике", решил попробывать.
0	Первый раз вдохнул очень сильно, настолько сильно, что аж ноздря заболела и слёзы из глаз потекли.
0	Но, спустя 2 дня - никакого насморка!
0	Да, да, я не использовал даже капли для носа!!
0	Общее впечатление : Отличное средство от насморка
0	Просто в один прекрасный момент организм вообще вышел из строя, да так, что случилась истерика на работе.
0	Перед коллегами стало стыдно, что не могу спокойно себя вести.
0	Про афобазол хочу сказать, что мне лично помог и пока принимаю, тоже помогает!
0	Внимание стало концентрированнее, появилась внутренняя свобода, стрессы сами растираются в пух и прах, перестала зацикливаться на проблеме.
0	Дыхание ровное.
0	При очередной стрессовой ситуации могу спокойно оценить свои действия, логично подойти к разрешению проблемы.
0	Не замыкаюсь в себе, как раньше.
0	Общее впечатление : Лично мне помогло и помогает!
0	Комплексный гомеопатический препарат Афлубин против гриппа и простуды, действительно, эффективен для профилактики заболеваний.
0	Проверила на себе и маленьком сыне.
0	По поводу эффективности для лечения у меня большие сомнения, по крайней мере, как самостоятельное лечение точно неэффективно.
0	Моему ребенку педиатр назначала совместно с противовирусными свечками.
0	Радует, что препарат натуральный, на травках, может не такой вредный как антибиотики.
0	Побочек не было никаких.
0	Рекомендую для профилактики в то время, когда все вокруг болеют и чихают.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики
0	Недавно приболел, и решил (если можно так сказать - в реальности стал "жертвой " рекламы) попробовать купить Антигриппин (в рекламе все классно и красиво - как всегда).
1	Но на деле оказалось - что данное средство кроме как успокаивающим (не знаю может мне и показалось) и "усыпляющим" эффектом не обладает.
0	Сразу обозначу - пробовал с утра на рабьоте - и какого же было бы удивление гендира - который мог застать меня на рабочем месте в спящем состоянии.
0	А все потому что после того как выпил это чудо средствол - ну ОЧЕНЬ захотелось спасть.
1	Я уж не говорю про заторможенность восприятия всего что вокруг тебя происходит.
0	Поэтому мой Вам совет - читайте - какие побочные действия могут быть. не принимайте на работе.
0	А лучше возтмите больничный на 2-3 дня чтобы сразу убить заразу и не заболеть.
0	не тратьте деньги.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : А зачем вообще продавать?
0	Таблетки "Глицин" я купила уже не в первый раз в жизни и еще раз убедилась-для меня это абсолютно бесполезное средство.
0	Когда училась в колледже, принимала их для повышения умственной работоспособности, но эффекта не заметила.
0	Схема приема-по 1 таблетке под язык 2-3 раза в день, при нарушениях сна-таблетку за 20 минут до сна.
0	Хорошо еще, что таблетки недорогие, а то бы деньги на ветер улетели.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Абсолютно бесполезные таблетки.
0	В общем неделя, как ни крути.
0	Все это время даю ребенку Анаферон, больше для собственного успокоения, что ребенок перенесет простуду относительно легко.
0	Вреда от него не вижу, так что если средства позволяют - почему бы нет.
0	Общее впечатление : Что с ним, что без него!
0	Основные симптомы заболевания исчезли через 3 дня после начала приема Кагоцела в комплексе с Арбидолом.
0	Так что сказать, что помогло конкретно, не могу.
0	А вот Арбидол детский отдельно совсем никак не помог ребенку при простуде.
0	(возможно самовнушение).
1	После примерно недели применения эффект успокаивания пропал, грусть и тоска вернулись.
0	Таблетки больше не помогают бороться со стрессом.
0	Все время хочется спать.
0	ВСЕ ВРЕМЯ.
0	Я считаю ненормальным спать ночью 9 часов и днем еще 3-4, а по-другому никак!
1	Еще вызывает неприятные ощущение в желудке, немного режущие.
0	В общем и целом сначала в восторге была от быстрого эффекта, теперь напугана.
1	Общее впечатление : Вызывает привыкание и сильную сонливость.
0	Этот препарат мне выписывали в комплексной терапии ВПЧ, сомнения были, но взяла.
0	Флакончик очень маленький, всего то 30 мл, цена просто зверская, но эффект очень понравился.
0	Производитель заявляет натуральный состав на одних травках, о которых я правда до этого никогда не слышала...
0	На курс ушло чуть меньше половины содержимого бутылочки.
0	Остаток тоже не хотелось выбрасывать, поэтому спустя некоторое время решила просто допить.
0	Принимается он каплями по схеме, капается на сахар.
0	Капельки совсем не противные, как многие пишут, мне даже понравились.
0	Почувствовала общее улучшение состояния, лучше стала высыпаться, меньше уставать, настроение само собой стало заметно лучше, правда результат сохраняется ненадолго после окончания курса приёма.
0	В комплексном лечении вообще трудно определить какой препарат какое действие оказывает, а тут вот оценила, если кому то будет полезен мой отзыв, буду очень рада.
0	Общее впечатление : Эффект хороший, цена убийственная
0	Недавно ребенок простудился и врач посоветовала нам Орвирем, очень его хвалила, сказала, что новейший противовирусный препарат на римантадине.
0	Римантадин сама пью при простуде, знаю что он эффективный.
0	перед применением почитала отзывы, многие писали про аллергию.
0	Я решила подстраховаться и вечером дала ребенку противоаллергический препарат.
1	поняла, что не смотря на перестраховку у нас на него аллергическая реакция.
0	Но препарат за три дня нам помог.
1	Так что действительно он эффективный, но вызывает аллергию.
0	Увы...
