0	По многочисленным отзывам знакомых решила и я попробовать эту чудо-мазь, но мрои ожидания не оправдались(Болела как раз наша бабушка и мы решили подстраховаться что бы не заболеть, но увы через 3 дня все были с простудой.
0	Общее впечатление : бесполезная
0	Здравствуйте, читатели!
0	Необходимость в его использовании у меня появляется в крайне редких случаях.
0	Но тут была особая ситуация.
0	Понравилось мне то, что это шипучие таблетки, то есть в стакан с водой бросаете одну и пьете газировку.
0	К тому стоит такое средство не очень дорого.
0	Чуть больше 25 гривен (100 рублей).
0	Приминать его стоит за 15 минут до того, как вы хотите отключится.
0	Я именно так и сделала.
0	И сразу легла в ожидании сна.
1	Но пролежав так полчаса, час, два часа, я поняла, что сон ко мне вряд ли придет.
0	Так я и провалялась в постели до утра в полудреме.
1	Сном это сложно назвать, потому что я вовсе не отдохнула, а наоборот чувствовала себя уставшей и сонной.
0	Вот такое интересное средство Донормил.
0	Лучше уж считать овец, эффект будет такой же, но бесплатно и без вреда для здоровья.
0	Общее впечатление : Снотворное донормил может вас удивить, но не всегда приятно
0	постоянные нервы.
0	Как раз тогда рекламировали этот препарат по телевизору, дай думаю, куплю Пошла в аптеку, он оказался довольно не дешевый, ну ладно, значит, думаю, хороший.
0	Начала пить...
0	Первые дня два, эффекта не почувствовала вообще, день на третий, заметила, что стала немного спокойнее.
0	В инструкции написано, что пить его нужно месяца 3, так и пропила, чтоб был чудо эффект и и я была супер-спокойна, такого не было, помог он совсем немного.
0	Такому гипертонику со стажем как я, Барбовал посоветовала принимать на ночь мой лечащий врач.
0	Бессонница стала меня мучить недавно, после перенесенного стрессового состояния, появился страх, особенно ночью могу проснутся и возникает чувство паники.
0	Барбовал помогает не только успокоится, заснуть, но и снижает давление.
0	Валидол успокаивает центральную нервную систему.
0	По сравнению с корвалолом Барбовал обладает более длительным воздействием.
0	Принимаю его 10 капель на полстакана воды.
0	Запах конечно у него как и у корвалола не очень приятный.
0	Общее впечатление : То что доктор приписал
0	Этот препарат я приобрела в аптеке по рекомендации своей подруги.
0	Так как в период сложной сессии мне нужно было запомнить просто невероятное количество информации и приходилось параллельно работать на основном своем месте работы.
0	Я решила попробовать какой-то дополнительный стимулятор памяти и повышения работоспособности.
0	Препарат действует не сразу.
0	Он как бы накапливается в организме и лишь примерно через неделю заметен эффект от него.
0	По крайней мере так было в моем случае.
1	А вот побочное действие в виде головной боли появляется в первый же день.
0	Память действительно стала лучше.
0	Повысилась работоспособность и настроение.
0	Сессия была сдана успешно.
0	Только я думаю что он вызывает привыкание и не стоит принимать его постоянно, а только когда реально нужно помочь своему мозгу работать.
0	И лучше всего проконсультироваться с врачом.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	В первые я узнала об этом гомеопатическом препарате после перенесенного заболевания вируса папилломы человека.
0	Этот препарат я принимала в комплексе с другими назначениями врача, но уже за два курса лечения данного вируса в результатах анализов обнаружено не было.
0	Да, сначала я отнеслась достаточно скептически к этому лекарству и не верила, что он сможет мне помочь.
0	Но как показала практика для меня этот препарат оказался эффективным.
0	Начиная с января этого года испытала Протефлазид на своих детях и убедилась, что он эффективен и для них.
0	Если раньше легкое ОРВИ у них переходило в бронхит и пневмонию, то сейчас они отделываются насморком, который проходит за несколько дней.
1	Единственным недостатком является его не очень приятный вкус.
0	А цена высоковата, но для детей его хватает на долго.
0	Время использования: два года Стоимость: 1020 руб.
0	Общее впечатление : Хорошее противовирусное средство (+ фото)
0	Да, мне тоже показалось странным, что трентал мне был прописан дерматологом для того чтобы избавится от пятен после прыщей.
0	Прочитав инструкцию вообще сомневалась стоит ли пить, но раз уж приобрела, то и пропила курс, тем более, что врач.
0	Побочных эффектов не было, думаю, что не навредил.
0	Помог ли избавится думаю, что да, вместе с комплексом криомассажа, отзыв о криомассаже я написала в прошлый раз.
0	К сожалению, о том помогает ли он в других случаях я не могу ничего сказать.
0	Хватило одной пачки.
0	Общее впечатление : прописали для того, чтобы сошли красные пятна после прыщей
0	Дочке 6 лет, невролог от мигренеподобных головных болей прописала пантогам.
1	Раньше боли были 1 раз в месяц, а во время применения препарата боли стали повторяться еженедельно т. е. чаще обычного в 4 раза.
0	Теперь сижу и думаю об эффективности этого препарата...
0	Нам, думаю, он не помог.
0	Общее впечатление : эффекта не увидела
0	Препарат хороший, но...
0	но только если температура у малыша не более 38,5.
0	Когда у моей крохи температура поднялась выше 38,5, то от этого средства не было никакого эффекта, так сказать пустышка, только желудок портить.
1	Плюс ко всему температура не только не снижалась она поднималась все выше и выше!
0	Хотя нам он когда то помогал, когда не такая огромная температура была.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не справляется с поставленной задачей при высокой температуре.
0	Пользуюсь Панавир инлайт гель при проявлении молочницы.
0	Два нажатия вечером во влагалище, лучше лежа, чтобы не вытекало и желательно не вставать, проводить такие процедуры на протяжении 5-6дней.
0	Зуд, покраснения и выделения исчезают на следующий день.
0	Улучшает микрофлору, мазок отличный.
0	Есть Панавир Инлайт и есть Панавир Интим, так вот состав и упаковка совершенно идентичны, если нет Инлайт, можно брать Интим и наоборот.
0	Разница только в названии.
0	Как то раз кошка сильно поцарапала и царапина долго не заживала, побрызгала Панавиром, царапина начала подсыхать и быстро зажила:) Цена 300руб.
0	Стоимость: 100 руб.
0	Попробовать посоветовал знакомый.
0	Ну уж очень ему понравилось это средство с анти стрессовым эффектом.
0	Во время сессии у мне как и у другого нормально студента на начинаются бессонные ночи, в общем постоянные недосыпания стресс.
0	Не мог долго заснут, решил попробовать, как не странно эффект от приема оказался обратный.
0	Утром я обычно, даже если лег очень поздно, легок на подъем.
1	В то утро я даже не слышал будильник, проснулся во второй половине дня.
0	В общем засыпание глицин мне никак не облегчил, а даже наоборот.
0	но вот после подъема, уже немного развеявшись, появилась ясность ума, как то легче стало воспринимать информацию, нет каши в голове.
0	Эффект в общем есть, но лучше перед приемом проконсультироваться у специалиста.
0	Общее впечатление : Лучше проконсультироваться со специалистом
0	Когда в доме появляется маленький ребенок, неволей узнаешь очень много лекарственных средств от всего.
0	Вот и у нас когда малыш заболел, врач посмотрел горлышко, красное и приписал Тонзилгон.
1	Очень хорошо помогает, только вкус не очень приятный и спирта много.
0	Разрешается с грудного возраста.
0	Очень эффективное средство от больного горла...
0	Я и сама его принимаю, когда есть проблемы.
0	У нас вся семья прибегает к этому средству если есть проблемы с горлом.
0	Да, конечно не каждому по карману Тонзилгон он в районе 200 рублей, но там пузырек 100 мл и его на много хватает.
0	Так что это лекарство для всей семьи.
0	Общее впечатление : Очень хорошо помогает
0	Уже вечером я выпила антигриппин, правда от него очень сильная сонливость, может я просто устала, сразу же легла спать, проснувшись утром я уже ни чего не чувствовала, можно сказать почти вылечилась, но все равно утром и вечером я еще раз выпила его, для того чтобы быть уверенной, что болезнь не продолжится.
0	Этот препарат мне безусловно понравился, мой надежды он оправдал.
0	Минусы в нем я не обнаружила.
0	Рекомендую.
0	Общее впечатление : Не обойтись без него.
0	Препарат "Тенотен" покупала в аптеке, была в сильной депрессии, посоветовали подруги, начала принимать отлично успокаивает, аллергических реакций не обнаружила, таблетки белого цвета легко рассасываются, действуют примерно через час после приема.
0	Отличное средство от депрессии.
0	Общее впечатление : Пользовалась мне помогает.
0	Впервые Кортексин мы кололи кагда ребёнку был 1 месяц, всё было чудесно, побочных эффектов не было!
1	Второй раз, кога ребёнку был 1 год и 5 месяцев, ужас Малышка не спала ночами, постоянно ворочилась, всё время кричала, кричала так как будто её режут, вобщем кошмар хотя и кололи как положено, до 12 часов дня.
1	Дневной сон тоже был наруше, 40 минут за весь день, рассеянностьи постоянное перевозбуждение.
0	Исходя из своего опыта пришла к тому, что больше применять его не будем!
0	Да и вообще настораживает отсутсвие положительных результатов, состав не понятен.
0	Общее впечатление : Я за и против!
0	По ночам температура поднимается до 38.7.
0	Приходится сбивать.
0	Вот и думаю принимать дальше и ждать результатов или не тратить время и принимать что то другое?
0	У моей дочери было заторможенное развитие, полное отсутсвие речи, вобщем куча всего-задержка экспрессивной речи+гиперактивность+синдром дефицита внимания, прописал невролог-психиатор Глиатилин.
0	А знакомым не помог, хотя у них и деагноз был другой, говорят"деньги на ветер" Сколько людей, столько и мнений!
0	через пол года ещё один курс нужно будет проколоть, надеюсь результат будет такой же положительный, вобщем хороший препарат!
0	Общее впечатление : помогает
0	Решила попробовать этот препарат, плюс самоконтроль (естественно на один препарат надеяться нельзя).
1	В первый день жутко хотелось спать, во второй день - уже вообще никакого действия.
0	В общем, пришла к выводу, что положительные отзывы черезчур преувеличены, и пишутся в основном фармкомпаниями для выкачивания денег с населения.
0	Мое мнение: препарат - абсолютное плацебо.
0	Не тратьте своих денег.
0	Общее впечатление : плацебо
0	Этот спрей мне посоветовали в аптеке в его состав входят такие составляющие вещества как мята, эвкалипт, каланхоэ, чистотел, сосна, лабазник и масло чайного дерева.
0	Подходит как для взрослых так и для детей сочетается с другими препаратами только рекомендуется тщательно ознакомится с инструкцией прежде чем давать этот спрей детям.
0	Так же помогает при весеннем рините когда все начинает цвести и распускаться помогает справится с симптомами (легкой)аллергии.
0	Не высокая цена и не плохое вспомогательное средство за уходом за вашим носом.
0	Время использования: Иногда Стоимость: 96 руб.
0	Общее впечатление : Будет не лишнем в аптечке
0	Год назад гинеколог прописал мне эти свечи, и кучу других еще лекарств.
0	Препарат является противовирусным, иммуномодулирующим, противомикробным средством, которое применяется для профилактики и лечения вирусных и бактериальных инфекций.
0	У меня были кандиломы на то время, после курса лечения у меня они прошли.
0	То ли эти свечи помогли или комплексное лечение.
0	Главное что помогло мне.
0	В применении Генферона в свечах-дискамфорт не вызывал.
0	Не удобства были в том, что применять их нужно было 2 раза в сутки и утром нужно было лежать после введения хотя бы полчаса.
0	Общее впечатление : Помогает!
0	Афобазол препарат работает.
0	Нет заторможенности, улучшает настроение, лучше мозги работают.
0	Принимать надо регулярно по инструкции, иначе нет хорошего эффекта.
0	Общее впечатление : Хорошее успокоительное
0	Хорошее средство для удаления симптомов простуды.
0	Спасает меня всегда, когда необходимо быстро встать на ноги.
0	есть один большой минус для меня при его приеме!
1	После его приема у меня возникало желание поскорее лечь под теплое одеяло и уснуть.
0	Приэто у меня не было высокой температуры, особенно высокой, которая сопровождала бы такую реакцию на препарат.
0	Скорее всего это реакция моего организма на его состав.
1	Способен вызвать сыпь, которая начинает чесаться и без приема других препаратов(против)аллергии, она не проходила никогда.
0	Данная реакция была не единоразовая, а именно: на каждое применение АнтиГриппина.
1	Общее впечатление : Может вызвать аллергию
0	Прививку против туляремии решила сделать, т. к. в прошлом году в области была вспышка туляремии.
0	Делается однократно, но сначала делается проба тулярином, так как вакцина живая.
0	В понедельник поставили пробу на правое плечо, скарификатором сделали 2 царапины и накапали каплю тулярина.
0	Мочить плечо запретили.
0	Через 48 часов в среду проба была отрицательная, то есть без покраснения и отека.
0	И сразу в левое плечо сделали прививку.
0	Прививка делается накожно, накапали по 2 капли живой вакцины и через них сделали 2 насечки скарификатором.
0	Пришлось подождать 5 минут, пока раствор высохнет на плече.
1	Через 2 дня появилось покраснение и отечность, была небольшая болезненность.
0	Через 2 недели начала образовываться корочка.
0	Главное было - не содрать её нечаянно.
0	Когда корочка отпала, остался маленький рубчик.
0	Перенесла я вакцинацию хорошо.
0	Единственное, постоянно боялась задеть корочку, пока она не отпала.
0	Общее впечатление : Перенесла хорошо.
0	Начал принимать препарат, как только появился насморк, в итоге лечился по полной программе.
0	Общее впечатление : без эффекта
0	Был наначен курс кортексина и после пантогам.
0	После курса больше был сдвиг в понимании речи, говорить так и не начала.
0	Далее спустя пол года 2 курс, эффекта вообще никакого не заметила.
0	Общее впечатление : Ожидала большего
0	Спрей для носа Аквалор baby- это очень удобно для грудничков, когда у нас начался насморк в три недели, не знали куда деваться, пока педиатр не посоветовал купить Аквалор baby.
0	Понравился сразу, быстро размягчает все козюли и пробивает заложеность, так, что сопли потом сами вытекают, аспиратором только подбирай.
0	Там на насадке ограничитель стоит, так что вертлявому карапузу можно без опаски прижимать к носу.
0	В основе аквалора-морская водичка, так что можно и лечить им и просто гигиенические процедуры каждый день проводить.
0	Только аккуратней, после надатия спрей распыляет секунды три, раньше из носика не вытаскивайте, забрызгаете глазки, потом обид будет...
0	)))) Время использования: 6 мес Стоимость: 400 руб.
0	Общее впечатление : очень выручил в первые месяцы!
0	Начала пить недавно.
0	Прочитала отзывы вроде все хорошо отзывались.
1	Стала спокойной даже чересчур, на работе стала тупить, коллеги сказали что я какая то заторможенная, все время клонит в сон.
0	Буду бросать пить эти таблетки.
0	Общее впечатление : Помог чересчур
0	Я пользуюсь свечами по 1 000 000 МЕ как для профилактики, так и для лечения ОРВИ.
0	Также обладает иммуномодулирующим и антиоксидантным эффектом.
0	Побочных действий ни разу не наблюдала, что тоже очень важно.
0	И сочетается со всеми препаратами.
0	К тому же этот препарат входит в перечень бесплатных лекарств для детей до 3 лет, что мне как маме тоже очень важно.
0	Общее впечатление : эффективен и безопасен.
0	Посмотрела в инструкции состав свечей: интерферон- это понятно, а что такое таурин?
0	Погуглила и крайне удивилась, про таурин пишут, что он вреден для беременных женщин, и для кормящих матерей, особенно если его поступление избыточно.
0	В силу того, что влияние таурина на плод до конца не выявлено, лучше всего избегать его приема во время беременности(!).
0	А эти свечи беременным направо и налево назначают, да еще и деткам маленьким!
0	Кроме того, таурин усиливает желчеобразование, активно повышает кислотность желудочного сока, приводит к дисфункции желудочно-кишечного тракта, вызывает снижение артериального давления, у гипотоников вещество может вызвать серьезные нарушения в деятельности сердца!
0	Я просто в шоке, зачем это вредное вещество производитель добавляет в свечи?
0	Оказывается, для антиоксидантного эффекта, но как выясняется, чтобы таурин оказал антиоксидантное действие, нужна его очень высокая дозировка и определенные условия.
0	Поэтому эта «добавка» оказалась не только бесполезной, но еще и вредной!
0	Общее впечатление : странный состав смутил
0	начала принимать ингаверин с 3 суток, болело сильно горло, может конечно и помог не много, но не ах прям уж.
0	Это лекарство назначили моему очень нервному, возбудимому и гиперактивному годовалому сыну.
0	Пьем его уже месяц, 2 раза в день.
1	Через полчаса после приема, малыш начинает тереть глазки, хнычет, прикладывается.
0	Если не поймать этот момент, то потом его не уложить.
0	Истерик меньше не стало, хотя курс уже почти пропили.
0	Ребенок на любой отказ падает на пол и рыдает.
0	Сон по-прежнему плохой, укачиваю часами, ночью плачет.
0	В общем, эффект у Палоры точно есть.
0	Но длится он не более получаса...
0	Или это моего ребенка ничем не успокоить?...
0	Но хороший грамотный врач объяснил мне, что лекарство травяное, никакого вреда малышам не приносит.
0	Он давно с ним работает.
0	Общее впечатление : кратковременный эффект
0	Переехали на новое место, новый садик.
0	Дети стали постоянно болеть, ну очень часто.
0	Детей двое.
0	Не одного месяца не проходило без больничного.
0	Сначала заболевает один, через неделю, к выписке первого заболевает второй.
0	Итого две недели больничный.
0	Сложно так работать.
0	Разорилась на 230 рублей и купила.
0	Раствор набирается в приложенный шприц.
0	А дальше я вливала содержимое в сладкий чай.
0	Так на вкус он противный а в чае не чувствуется.
0	Попили 1 день и младший заболел.
0	Продолжали пить.
0	В итоге младший выздоровел очень быстро и что для меня было самым большим удивлением второй после него так и не заболел.
0	В общем я осталась им довольна.
0	Стоимость: 230 руб.
0	Общее впечатление : МОЙ СПАСИТЕЛЬ
0	И принимать его нужно строго по схеме.
0	Естественно, что мы не разу не смогли соблюсти все условия.
0	Так что эффективным этот препарат я не могу назвать.
0	Лично в нашем случае он не помогал.
0	Возможно иммунитет ребенка справился бы и самостоятельно с микробами.
0	Либо их вовсе и не было.
0	Общее впечатление : не могу назвать эффективным
0	Раньше пользовался обычной звездочкой, мазал под носом, эффект конечно длиться дольше, чем от ингалятора, но кожа вся в итоге шелушилась и т. д.
0	Узнал случайно про то, что звездочка есть в такой вот форме и теперь не расстаюсь с ним.
0	Пользуюсь всё время с момента покупки, носу вроде как хорошо =) Надеюсь так и будет.
0	Что удобно, так это то, что если его случайно не потерять, то служить он может долго-долго, пока срок годности не закончится.
0	У меня вот друг, как оказалось, пять лет свой использовал, только после взял новый.
0	P.S.
0	: Либо нос привык, либо еще что, но раньше ощущения были более резкими, острыми, при использовании.
0	У кого-нибудь также?
0	Время использования: Один месяц Общее впечатление : Всегда теперь ношу с собой
0	Всем доброе время суток!
0	Когда родился первый мой сынок, я очень боялась, что он заразится в период ОРЗ ОРВИ и других виросных заболеваний, и моя знакомая порекомендовала мне оксалиноваю мазь, нужно нанасить небольшое количество мазь в носовые пазухи, и растирать.
0	Наносить желательно всегда, когда идет поветрие вирусных заболеваний, если происходит контактирование с больным человеком, если идёшь в какие- нибудь общественные места в период заболеваний .
0	Так же можно наность мазь после болезни, в этот период организм ослаблен и можеть подвергаться другим вирусным заболеваниям.
0	Время использования: 6 лет Стоимость: 20 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Отличное средство!
0	После рождения ребенка, от постоянного недосыпа и переутомляемости, я начала постоянно срываться и кричать на своих близких.
0	Но пропив курс таблеток "Тенотен" я стала намного спокойнее.
0	Также они очень хорошо помогают моей маме, ее работа связана общением с людьми, и не всегда люди бывают адекватные, чтобы не срываться, она принимает эти таблетки.
0	Также хорошо что в этой серии есть "тенотен детский" очень хорошо помогает если ваш ребенок гиперактивный.
0	Таблетки не вызывают сонливости и хорошо переносятся организмом.
0	Так что для людей подверженных стрессам, я думаю эти таблетки то, что надо.
0	Общее впечатление : не вызывает сонливости
0	Простуда на губах это всегда не красиво, больно и на долго.
0	В очередной раз я не выдержала и купила дорогое средство Фенистил Пенцивир Крем для наружного применения, действующее вещество-пенцикловир 1%.
0	Сначала мне показалось, что он действует прямо мгновенно, но простуда всетаки не сходила очень долго.
0	В следующий раз, когда у меня снова появилась простуда на губах, я воспользовалась ацикловиром, который в десятки раз дешевле и он помог мне гораздо лучше и быстрее, чем дорогущий Фенистил.
0	Это наверно все индивидуально и может комуто он помогае, но я разочаровалась, так дорого и никакого эффекта.
0	я им теперь прыщики мажу, вот тут он помогае.
0	Время использования: 3 месяца, 4 раза Стоимость: 330 руб.
0	Если бы еще год назад мне кто-то сказал, что у меня будут проблемы со сном, я бы не поверила.
0	Я –жаворонок.
0	Всегда засыпала практически мгновенно.
0	Но после стрессовой ситуации на работе у меня начались реальные проблемы.
0	Я по несколько часов вечером не могла уснуть.
0	Снотворное пить не хотелось сразу, пробовала разные травяные чаи, на ночь теплую ванну, молоко с медом, даже овец со слонами считала).
0	Ничего не помогало.
0	Если удавалось уснуть, то просыпалась среди ночи и засыпала только утром.
0	Вот и ходила уставшая и злая.
0	Обратилась к врачу, мне порекомендовали попробовать Мелаксен.
0	Не буду говорить, что помог с первой таблетки, но уже примерно через неделю приема я начала засыпать более-менее нормально.
0	Общее впечатление : Помог нормализовать сон.
0	Действующее вещество в данном лекарственном средстве эмисамиум йодид - это ничего, а вот наличие красителя "Жёлтый закат" меня лично несколько напрягает, т. к.
0	этот краситель является доказанной причиной многих дерматитов и аллергических реакций.
0	Да и опять-таки кому, что.
0	Мы принимали этот препарат при вирусных заболеваниях в самом начале их развития и не скажу, что я отследила какую-то заметную положительную динамику - течение болезни было обычным, как и без Амизончика, собственно.
0	Так же у препарата есть предостережения по поводу ограничения приёма у деток с проблемами щитовидных заболеваний и непереносимостью фруктозы - будьте внимательны!
0	Время использования: месяц Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не заметила особого эффекта
0	Стала принимать мелаксен из за ночных смен на работе, из за них график сна и бодрствования у меня полностью сбился.
0	Когда нужно было спать я занималась делами и наоборот, днем, ходила как сонная муха.
0	Прием мелаксена помог наладить сон.
0	Отлично высыпаться стала, вставала утром бодрой, даже если и спала меньше 8 часов.
0	Запоминающихся снов не было.
0	И главное, на утро никаких негативных последствий.
0	Общее впечатление : Эффективное средство для сна
0	Я лично принимаю по 15-20 капель после стрессовой ситуации, чтобы успокоиться или на ночь для того чтобы лучше спалось.
0	Ждать конечно моментальной нирваны после 15 капель не нужно, настойка пустырника действует как мягкое успокоительное средство.
0	Как любое лекарственный препарат настойка пустырника также имеет свои противопоказания, поэтому применять нужно в первые разы с осторожностью, следить необходима за реакцией своего организма на прием препарата.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : мягкий седативный эффект...
0	Хотела бы поделиться своим опытом, точнее моего мужа в пользовании этим средством.
0	Он его пил для профилактики всё по инструкции.
0	Всё время пока принимал Амиксин не заболел ни разу.
0	Потом где-то месяц спустя у них на работе началась эпидемия гриппа, переболели практически все, но его опять пронесло.
0	Хотя до этого стоило кому-то чихнуть -он уже больной.
0	Теперь исправно пьем для профилактики, нам так надёжней.
0	Конечно стоимость приличная особенно для лечения, но думаю он того стоит.
0	Всем здоровья, не болейте!
0	Общее впечатление : Хорош при профилактике гриппа.
0	Назначили нам по 1 флакону 2 раза в день.
1	Но к сожалению эффект мы оценить так и не смогли, зато описанные в инструкции побочные эффекты проявились в первый же вечер - появилась аллергические высыпания на коже, которые мы лечили 2 недели антигистаминными препаратами.
0	Результат - деньги на ветер (а стоимость у Имунорикса достаточно высокая), у ребенка аллергия.
0	Быть может, данный препарат действительно является эффективным иммуностимулирующим средством, но нам он не подошел.
0	Тем более не рекомендую деткам, склонным к аллергии - в составе присутствуют красители и ароматизаторы.
0	Время использования: 1 день Стоимость: 820 руб.
1	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Аллергия на препарат
0	А теперь я выпиваю таблетку Мелаксена за 30мин до сна и избегаю яркого освещения, засыпаю без проблем, даже сны яркие начали сниться, будто фильм смотришь)Утром просыпаюсь отдохнувшей и всегда с хорошим настроением, думаю это тоже его влияние) Общее впечатление : Препарат нравится
0	Я очень люблю наши отечественные препараты они надёжные и проверенные.
0	И много значит стоимость, наши препараты прилично дешевле импортных.
0	Хотя импортные медицинские препараты изготавливаются в основном на основе наших отечественных антибиотиках.
0	Отличное противовирусное средство " Римантадин " очень активен в отношении против разных штаммов вируса - группы А. " Римантадин " я принимаю сразу как только почувствовала, что заболела и это отлично помогает особенно на ранних стадиях.
0	" Римантадин это синтетический противовирусный препарат.
0	Римантадин расфасован в блистере по 10 беленьких небольших таблеток в упаковке два листика 20 таблеток.
0	Стоимость: 45 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Поможет справиться с вирусами гриппа .
0	Обычно принято считать, что основной пик заболеваний приходится на осенне-зимний период, но к сожалению и летом тоже с легкостью можно заболеть.
0	От жары трудно спастись.
0	Хочется чего-нибудь холодненького.
0	На помощь приходят различные холодные напитки, мороженное, холодный душ.
0	Все это(и не только) может стать причиной заболевания гриппом или ОРЗ в летний период.
0	Так случилось со мной.
0	Хочется скорее стать здоровым.
0	Да и экзамены скоро.
0	Нужна ясная и думающая голова.
0	Я принимала препараты, одним из которых был Минскинтеркапс "Ангрикапс Максима".
0	Он быстродействующий и эффективный.
0	Препарат снимает жар, головную боль, усталость.
0	подходит для лечения гриппа и простуды.
0	Действительно помогло снова стать здоровой.
0	Но не забудьте проконсультироваться с врачом.
0	Стоимость: 120 руб.
0	Общее впечатление : хорошее средство для борьбы с гриппом и простудой
0	Но ещё этот препарат одобрила моя кума и лучшая подруга и посоветовали его давать тогда, когда кто-то из взрослых дома заболел например простудой.
0	Цена конечно у него приличная, но я считаю, оно того стоит, я думаю он Иммунофлазид помогает.
0	И даже маленькой бутылочки на долго хватает.
0	Общее впечатление : Что-то непонятное
0	Оказывает умеренный эффект, который наступает медленно и эффективно.
0	Препарат полностью растительного происхождения и применяется при расстройстве психики.
0	Мне выписывают постоянно, что бы снизить агрессию до минимума.
0	Мне нравится Валериана и я постоянно её принимаю, по назначению врача.
0	Это маленькие таблеточки покрытые оболочкой жёлтого цвета.
0	Расфасованы в небольшой стеклянный пузырёк по 50 штук.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 19 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогут успокоить нервную систему и снимут стресс .
0	Прошлой зимой подхватила сильный кашель, а из-за работы нужно было максимально быстро вылечиться, вот и решила приобрести противовирусный препарат Амизон.
0	Стоит он достаточно не дорого, по сравнению с другими противовирусными препаратами 40 гривен (120 рублей), в упаковке 10 таблеток.
0	После курса лечения указанного в инструкции особых изменений в состоянии я не обнаружила, просто перестала температурить и почувствовала больший прилив сил, но кашель таким же и остался.
0	Время использования: 7 дней Стоимость: 120 руб.
0	Общее впечатление : Не такое хорошее, как его реклама.
0	чтобы эта 1 капелька упала нужно приложить усилия.
0	ребенок в это время орет, выгибается изза того что держишь его чтоб капля попала именно в ноздрю, в итоге несколько минут выдавливания капли и ни одной в ноздре, все размазывается по лицу!
0	В итоге купили эти капли, и все накапали мимо.
0	Общее впечатление : плохо капает из тюбика
0	Первый раз мой ребенок заболел где то в месяцев 8, температура, насморк, кашель.
0	Вызвали врача, прописала ряд лекарств и посоветовала купить свечи Виферон.
1	После применения данных свечей, у ребенка начался понос!!!!
0	Многие могут сказать, да это может от чего угодно, от других лекарств и все в этом духе.
1	На следующий день опять вставила свечку, и та же история - понос!!!
0	Больше экспериментировать я не стала.
0	Через какое то время, где то месяца через 2-3, ребенку надо было делать прививку, и часто болеющим детям прописываю свечи Виферона для укрепления иммунитета, и что бы прививочный период прошел хорошо.
1	Купила опять свечи, за 2 дня до прививки начала применять, и опять та же история, выставляю, - через короткое время понос.
0	Врачи мне не поверили, говорили такого нет.
1	Я вызвала врача на дом и перед ней вставила свечку, случилось что и должно - понос.
1	И после этого она сказала что у ребенка аллергия на компоненты данного лекарства.
0	Так что пьем перед прививками только Анаферон, который отлично справляется со своей работой.
0	Общее впечатление : все индивилуально!
0	Довелось мне побывать у психотерапевта.
0	Причины называть не хочу.
0	Среди назначений оказался Гидазепам IC.
0	Еще был Эглонил .
0	Еще очень хороший препарат этот .
0	Так, знаете, помогло.
0	Правда не сразу.
0	Я принимала этот дуэт около месяца.
0	Все вышеописанные симптомы ушли, мне стало легче.
0	Я, можно сказать, ожила :) Если принимаю одноразово - мне не помогает.
0	А вот курсом помогло.
0	Гидазепам нельзя принимать дольше 1 месяца - возникает привыкание.
0	У него есть побочки.
0	Таблеточки белые, маленькие.
0	В упаковке 20 штук.
0	Вообще врачи любят этот препарат) Многие люди его принимают и без назначения докторов, сами.
0	В аптеках на него просят рецепт, но мне один раз продали и без рецепта.
0	Я, конечно, желаю Вам не прибегать к помощи Гидазепама!
0	Но, если что, надеюсь мой отзыв кому-то поможет!
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 150 руб.
0	Общее впечатление : Вам тревожно, беспокойно и Вы на нервах?
0	Гидазепам в помощь!
0	Проблема была такая за ночь просыпалась раза 4-5.
0	Да сейчас засыпаю с него быстро и хорошо, но сплю 4-5 часов крепко потом начинаю так же просыпаться, как и раньше в 4-5 утра подъем и уговариваю себя поспать еще пару часиков.
1	Так что не особенно помогает, и еще самое неприятное чувство сдавленности в почках как раз таки часа в 4-5 утра попробовала не принимать его все прошло никаких болей сдавленностей в почках.
0	Общее впечатление : Часа 4 нормального сна
0	Герпес - это очень не приятная болезнь.
0	На губах.
0	А генитальный герпес - неприятнее в разы!!!
0	На губах я мазала мазью ацикловир и пузырьки быстро проходили.
0	Но когда меня настиг генитальный герпес, меня мучил вопрос за что? и куда бежать?!!
0	Я побежала к врачу-гинекологу.
0	Врач объяснил, что снижение иммунитета спровоцировало эту болезнь и обычный ацикловир (как я поступала с герпесом первого типа) будет малоэффективный.
0	В первый день нужно выпить две таблетки, в следующие дни по одной таблетке.
0	Врач объяснил это тем, что существует накопительный эффект.
0	Валтрекс тоже не безобидный препарат.
0	Противопоказаний масса.
0	И побочных эффектов тоже.
1	Моя печень на него плохо отреагировала.
0	Общее впечатление : эффективное лекарство
0	Доброго времени суток!
0	Почитала здесь отзывы об оксолиновой мази и поняла, что самовнушение сильная вещь.
0	Мы тоже как и многие пробовали защищаться этой мазью в сезон гриппа и простуды, но она нам как-то мало чем помогла.
0	Очень долгое время мы ей пользовались, пока один педиатр нам не сказал, что это просто пустышка, самообман, можно с таким же успехом пользоваться вазилином, эффект тот же, микробы и вирусы застривают в нем, только придя домой нужно промыть нос соленой водой.
0	Ну как говориться на вкус и цвет...
0	Общее впечатление : самообман
0	Купила, так сказать про запас чтобы было на случай болезни...
0	Стоит копейки, хранится долго )) В отличие от Гриппферона его можно капать и в нос, и в рот, и хранится не месяц после вскрытия, и стоит не 200 рублей...
0	Удобно то, что можно готовить раствор небольшими порциями )) Всем рекомендую )) Время использования: 4 месяца Стоимость: 75 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : пришелся по душе )) вещь!
0	Наверное уже нет мам, которые не знают, о "Анафероне".
0	От этого и все недоразумения - трудно понять какое же средство помогло.
0	От знакомых мам часто слышала о его просто чудесных возможностях!
0	Дескать ребенок все зиму на "Анафероне" и не болеет.
0	Что тут скажешь - вот у меня ребенок до садика тоже не болел, и без всяких "допингов", а как начали детский сад посещать - началось.
0	Два-три дня походит и все: сопли зеленые, температура, горлышко красное, а ещё несколько гнойных ангин и три отита.
0	Всё это за полгода.
0	"Анаферон" принимали несколько раз, но болеть ребенок реже не стал.
0	Ведь как было бы хорошо "кормить" ребенка "Анафероном" или не важно чем, лишь бы он был здоров и мог регулярно посещать садик!
0	Общее впечатление : Плацебо или фарм.
0	бизнес процветает
0	Гель мне прописал врач для лечение герпеса в интимной зоне.
0	До этого я пользовалась гелем Панавир инлайт в виде спрея, но в данной ситуации он не пригоден был и пришлось покупать этот прямо скрепя зубами, так как цена у него кусается - тюбик 30 гр.
0	Это первый минус.
0	Второй - наносится пальцем, что тоже как-то в такой зоне неудобно, потому что сами понимаете, большая часть мази остается снаружи, хотя надо как раз мазать внутри.
1	Побочных эффектов никаких в аннотации нет, кроме этого жжения.
0	Сам препарат выработан из картофеля, почему такой дорогой понять не могу, видимо, из-за этого) И самое главное - пользовалась 2 раз в день где-то неделю, но что-то подсказывает мне, что мне он ни чем не помог.
0	При такой цене очень прискорбно.
0	У меня шаткая нервная система, поэтому проблемы со сном часто меня беспокоят.
0	Что я только не делала, и молоко пила с медом и травки заваривала.
0	Нашла решение в донормиле, выпиваешь - засыпаешь!
1	Но сон ужасный, утром просыпаешься, а состояние у тебя как будто ты не только ночь не спала, а еще усиленно работала.
1	Мозги вообще работать отказываются и настроение поршивое.
0	при разговоре с людьми забываешь саые простейшие слова.
0	При этом кто тебя видит в этот день спрашивают - все ли в порядке со здоровьем, т. к.
1	лицо бледное и синяки под глазами.
0	средство действительно действует, да вы заснете, но когда проснетесь поймете, что лучше бы не засыпали под действием этого препарата!
0	Общее впечатление : Принимать при острой необходимости!
0	Пропили мы его 2 мес.
0	Не помог Общее впечатление : не помог
0	Первый раз столкнулась с препаратом Иммунофлазид когда заболела дочка, высокая температура и плохое состояние у ребенка.
0	Иммунофлазид - лекарственный препарат с выраженным противовирусным и иммуностимулирующим действием.
0	Препарат не из дешевых, но оправдал свою стоимость!
0	Дочке врач выписывала вместе со свечами Виферон.
0	Очень понравилось то что Иммунофлазид содержит активные компоненты растительного происхождения, в том числе в состав препарата входят такие биологически активные вещества, как карбоновые кислоты и флавоноиды.
0	Теперь так же беру этот препарат при первых симптомах заболевания.
0	В осенний период заболеваний на острые распираторно вирусные инфекции.
0	Очень советую.
0	Раньше педиатр прописывал моему сыночку при болезни противовирусный препарат Арбидол.
0	Результата я не видела вообще, быстрей мы не выздоравливали, а наоборот стали на больничном сидеть по месяцу.
0	Потом мы пошли на прием к другому врачу и она прописала Эргоферон.
0	Покупать я не хотела его даже, так как и на собственном опыте и прочитала в интернете, что эти все противовирусные средства совсем бесполезны, но все же решила купить эргоферон и ничуть не пожалела, теперь только его всегда и покупаю.
0	Выздоравливает сыночек теперь намного быстрей и видно, даже про небольшой простуде, когда появляется легкий насморк, только благодаря приему одного Эргоферона они у нас проходят за считанные дни.
0	Общее впечатление : Результат виден
0	И мама мне дала ринзасип с витамином С, пила по одной пачке разведенной кипяченной водой три раза в день.
0	Пила по такой дозировке три дня подряд, но ринзосип не помог, даже не облегчил мои простудные симптомы.
0	Наоборот у меня перешло все в осложнение, пришлось пойти к врачу, где мне выписали кучу медицинских препаратов плюс антибиотики, после их приема я пошла на поправку.
0	Не доверяйте свое здоровье ринзосип, если после двух приемов вам не стало лучше или не облегчил ваши симптомы, то бегом к врачу.
0	Никому не рекомендую и не советую.
0	И ринзосип вряд ли будет присутствовать в моей аптечке.
0	Общее впечатление : не помог
0	На протяжении лечения (12 табл)был герпес.
0	Один за другим .
0	Даже после лечения.
0	В разных местах.
0	И у меня и у жены.
0	Пропили как профилактическое средство.
0	Не знаю что будет дальше.
0	Приостановили лечение :( Общее впечатление : Опасный препарат.
1	Сильно активирует герпес .
0	После приема антибиотиков частым негативным последствием является то, что появляется молочница.
0	Именно таким неприятным моментом стало для меня выздоравливание от пневмонии.
0	На приеме у врача мне было даже неловко, когда меня, как ребенка, спросили, чему я удивляюсь (у меня зудело все ниже пояса), будто у меня никогда не было молочницы.
0	Видимо, в такой степени не было.
0	А врачам стоило бы выбирать иные вопросы, чтобы уточнить самочувствие пациента.
0	Тогда же мне прописали таблетки Фуцис и свечи Пимафуцин .
0	Принимать таблетки нужно в первый день лечения и в последний.
0	Назначают его для двоих, чтобы лечение прошел и партнер.
0	Таким образом мое лечение длилось три дня.
0	Использовала свечи и дважды выпила Фуцис.
0	Уже после первой таблетки зуб прошел.
0	Негативным моментом было то, что четыре таблетки стоят порядка 60 гривен.
0	Для меня это много.
0	Таких цен раньше не встречала.
0	Но к счастью все прошло благополучно.
0	Время использования: два раза Стоимость: 250 руб.
0	Общее впечатление : Простое и дорогое решение проблемы
0	Я тоже сталкивалась с этим средством недавно.
0	Результат нулевой.
0	Вообще простуда на губах - мой частый спутник жизни, все время пользовалась одной и той же мазью, но когда в очередной раз случился рецедив дома ее не оказалось и в аптеке тоже.
0	Мазала как написано в инструкции, но она мне не то что не помогла, а такое ощущение, что только продлила процесс нахождения герпеса на моей губе.
0	В таком ужассном состоянии я проходила около двух недель.
0	Это все при том, что начала я лечение когда только только почувствовала легкую пульсацию .
0	Так что делайте выводы, может кому- то Пенцевир и помогает, но я пишу свое мнение.
0	Бесполезное и дорогое средство.
0	Время использования: две недели Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Продлил жизнь герпесу!
0	Впервые с этим препаратом познакомилась в период беременности.
0	Сильно я, к счастью, не болела, мне они помогли, а вот ребенку (только не 500000, а 150000 МЕ детские) при тяжелой простуде оказались бесполезны, хотя при легких формах заболевания помогали.
0	Один раз пользовалась ими в период лактации в проффилактических целях, и, к счастью, также все обошлось.
0	Вводить свечи нужно очень глубоко, потому что они имеют неприятное свойство вытекать.
0	В теплом помещении без холодильника тоже мгновенно тают.
0	Имеют сладкий шоколадный запах.
0	Но если на данное время при беременности лучшего противовирусного средства нет, конечно, при консультации с врачем, можно попробовать данные свечи.
0	Но, если заболеть посерьезнее, лично я как-то сомневаюсь в действенном лечении этим препаратом.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 270 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Безопасный, но не сильно эффективный препарат.
0	Добрый день.
0	Хочу поделиться впечатлениями от использования средства от простуды Анви Макс.
0	Купила я его при первых симптомах простуда, насморк, боль в горле.
0	Купила коробочку 6 пакетов.
0	Со вкусом лимона.
0	Вкусов очень много.
0	Состав: парацетамол, аскорбиновая кислота, кальция глюконат а моногидрат и т. д.
0	Средство противовирусное, жаропонижающее, обезболивающее.
0	Производитель Россия.
0	растворить содержимое пакета в половине стакана кипяченой теплой воды.
0	потребить сразу после растворения.
0	Перемешать перед тем, как употреблять.
0	На пакетиках такая же информация.
0	Принимается 2-3 раза в день после еды.
0	Но не более 5 дней.
0	Вкус конечно не очень приятный, но если не хотите болеть, то придется терпеть.
0	А так средство просто супер.
0	Симптомы простуды сняла за 3 дня - 3 пакетика из 6.
0	Прошли симптомы насморка, першения в горле.
0	Часто покупаю его.
0	Помогает сбить температуру, как уже сказала симптомы насморка и боли в горле.
0	Общее впечатление : отличное средство
0	Решила приобрести легкое средство для нормализации состояния нервной системы.
0	начала принимать.
1	В первые же дни состояние удушилось - началось сильное сердцебиение, какая-то туманность в голове.
0	Промучила себя этими пилюльками несколько дней и забросила.
0	Совершенно не подошли.
0	Он не идет, если у вас астенический синдром.
0	Даже такие средства, которые в доступе в любой аптеке, нужно принимать, советуясь доктором.
1	Время использования: неделя Общее впечатление : Как-то подействовал наоборот...
0	Всё воскресенье голова побаливала.
0	Да и в понедельник болела.
0	Думала давление шалит.
0	Потом только, когда ломота во всех суставах и мышцах началась, поняла что к чему.
0	Дочка к тому времени уже болела, температурила.
0	И больничный не возьмёшь.
0	Ходит сил нет.
0	Нашла в аптеке вот этот Анвимакс.
0	Но температуры вечером не было.
0	Днём не могу сказать, померить возможности не было.
0	На второй день моё самочувствие было значительно лучше.
0	На третий день также пока.
0	Слабость есть незначительная.
1	правда от чего никак не помогает (хотя в аннотации и заявлено), так это от першения в горле и заложенности носа.
0	Но, возможно там уже бактериальная инфекция присоединилась.
0	Мне посоветовали Персен.
0	В упаковке, правда, всего 10 капсул.
0	А стоит он при этом в районе 180 рублей.
0	Так что спокойствие дороговато вам обойдётся-) Состав у этого препарата натуральный, на основе успокаивающих травок-валерьяны, мелиссы, мяты перечной.
0	Применяют до 6 капсул в день.
0	Капсулы продолговатые, в красной оболочке.
0	В общем, купила я их, потому что начиталась много отзывов.
0	А в итоге, ничего!
0	Вот что пила, что не пила, никакого эффекта.
0	Почему так?
0	Обидно.
0	Время использования: месяц Стоимость: 180 руб.
0	Общее впечатление : Он мне одной не помог?
1	Уже четвертый день нахожусь в состоянии сильной интоксикации: диарея, рвота, несосредоточенность за рулем, в первый день после приема была высокая температура, мышечная слабость (трудно было нести 4 кг пакет), сильное потовыделение с ознобом.
0	Отсутствие аппетита в течение 2-3 дней!
0	На момент принятия снотворного оцениваю свое состояние здоровья как отличное.
0	- полный сил хоккеист.
0	В целом, если хотите заснуть, то донор мил поможет, но последствия того не стоят!
0	Общее впечатление : Выкинул в мусорку
0	Даже если промывать часто.
0	Но за качество нужно платить, хотя те, кто не хотят переплачивать могут сами сделать солевой раствор дома используя флакон от назальных каплей с эффектом душа.
0	Мой ребенок очень любит когда ей промывают носик, даже если не болеет.
0	Мы используем спрей для носа Аквалор baby не только во время болезни, но и для профилактики.
0	Средство спрей для носа Аквалор baby хорошее, но цена слегка кусается.
0	Время использования: 8 месяцев Стоимость: 256 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : хороший помощник детскому носику
0	Друзья, буквально позавчера я катался на скутере в рубашке, было прохладно, у нас в Крыму тут очень не предсказуемая погода уже.
0	Так вот, вчера был на смене и то что я катался ранее, дало о себе знать именно вчера утром, я думал что все пройдет, нет, не тут то было...
0	Чихал очень, с носа лилось как с брандспойта.
0	Затем вспомнил, что есть парочка таблеток Амизон.
0	Выпил.
0	Ничего не произошло, еще хуже стало.
0	Спустя пять часов я почувствовал облегчение, после еще одну выпил, сегодня с утра как будто и не болел, вот такое состояние.
0	Таблеток оставалось всего две, поэтому их уже нет, но я в скором времени возьму еще!
0	Амизон - хороший препарат, но я стараюсь использовать только природные способы(мед, ромашка, малина), так как они лечат все, а не одно лечат, а другое колечат.
0	Это мнение - всего лишь мое, поэтому не носит глобальный характер.
0	Общее впечатление : Все же что-то есть...
0	Я как неопытная мама первого ребенка бросилась звонить педиатру, который помимо разных лекарств порекомендовал нам свечи Виферон 150000 МЕ.
0	Муж сбегал в аптеку.
0	Курс 5 дней ( в упаковке 10 штук).
0	Мы сразу же это и сделали.
0	Буквально, после второй свечи, моя кроха повеселела, температурка спала.
0	Теперь только эти свечки и используем при первых признаках простуды - Виферон всегда есть в нашем холодильнике.
0	Перед применением обязательно проконсультируйтесь со своим лечащим врачом.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : с первых дней жизни
0	В этом плане "Персен" отличный препарат.
0	У меня препарат не вызывает сонливости и это хорошо, значит его можно выпить на работе в какие-то особенно напряженные моменты.
1	Также начинается интенсивное выделение мокроты и кашель.
0	Так что стараюсь принимать этот препарат пореже, лишь при крайней необходимости, когда больше ничего нет.
1	А еще после приема частенько болит желудок, особенно если выпить натощак.
0	Так что рекомендую, но с большой осторожностью и не часто.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 170 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Действительно успокоит, но...
0	А вам помогла оксолиновая мазь?
0	Вы точно с таким же успехом, для защиты от проникновения в организм болезнетворных вирусов, можете использовать обычное оливковое масло.
0	Смазать ним слизистую носа, смягчить её и увлажнить.
0	К сожалению оксолиновая мазь призвана выполнять барьерную функцию, но...
0	Если вы не дай Бог понадеетесь на её защиту и не обладаете достаточно хорошим здоровьем и иммунитетом, то скорее всего таки заболеете.
0	Это скорее всего эффект "плацебо", своеобразное самовнушение, которое на "верующих" работает.
0	Что касается внешнего вида, то это обычная мазь в удобном тубусе, плотно прилегающая крышечка.
0	Очень понятная и "многообещающая" инструкция.
0	Больше всего мне нравятся рекомендации врачей по поводу того, что маленьким детям просто необходимо при выходе их дома, а особенно при нахождении в многолюдных местах, пользоваться данной оксолиновой мазью.
0	А в инструкции указано, что детям она противопоказана, как в прочем и беременным.
0	Вот и верь после этого врачам...
0	Были в шесть месяцев у невролога.
0	Она нам прописала лекарственное средство Пантогам, сказала просто пропить для лучшей мозговой деятельности.
1	У меня ребенок сам по себе спокойный был, а тут начала давать пантогам, он начал орать, капризничать, не спать по ночам.
0	Сначала я не понимала в чем дело, а потом прочитала побочные эффекты этого лекарства, сразу же поняла, что причина в этом препарате.
0	Я отменила его, перестала давать, через два дня ребенок стал опять спокойненький.
0	Так, что я не рекомендую и не советую покупать лекарственное средство Пантогам особенно детям.
1	Но если все таки вам его прописали прочитайте хорошо аннотацию прежде чем его давать Общее впечатление : ребенок стал возбужденным
0	Конечно же стрессы и нервотрепка у меня было уже естественным явлением.
0	Вот и решила я попробовать таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник, чтобы успокоить свои нервы.
0	Пила его по две таблетки три раза в день в течении двух недель.
0	Но никаких результатов я не видела, так что таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник как успокоительное средство мне совсем не понравился.
0	Абсолютно никакого эффекта, вряд ли я его еще куплю для себя и для других.
0	Так, что никому не рекомендую и не советую применять его как успокоительное средство.
0	Общее впечатление : не эффективен
0	С препаратом Амиксин IC я впервые познакомилась 4 года назад, когда вовсю бушевала эпидемия гриппа, а на работе, как назло, были важные проекты.
0	Симптомы возникли, как всегда, внезапно: слабость, незначительный насморк, чихание, царапанье в горле...
0	в общем, присутствие вируса налицо.
0	Думала - завтра буду на больничном, но таблетку на всякий случай выпила.
0	И впервые в жизни болезнь не стала развиваться - это было для меня неожиданно.
0	Впоследствии этот Амиксин спасал меня много раз, да и мужа тоже.
0	Вот только увлекаться им не стоит.
0	Я даже прекратила его использование за полгода до планируемой беременности, еще раз перечитав аннотацию.
0	И детям, конечно, не даю.
0	Поэтому мой вам совет: если противопоказаний нет, препарат использовать можно, но только в случае экстренной профилактики - неоправданная иммуностимуляция ни к чему, тем более, что эти препараты начали использовать не так давно, и от строченный результат их действия еще не может быть изучен.
0	Общее впечатление : Действенный, но часто употреблять не стоит.
0	Всегда страдала от своей неусидчивость.
0	И действительно, улучшает память, проверено на собственном опыте.
0	Если до этого я с трудом запоминала стихи, тексты да и любую другую информацию, то после приема глицина стало намного легче.
0	Этот препарат так же и улучшает нервную систему.
0	Успокаивает.
0	Раньше раздражалась по каждому поводу, то теперь замечаю, что стала гораздо спокойнее.
0	Когда только купила, думала, очередной обман, да и еще вкус противный.
0	Так что, советую препарат, проверен на собственном опыте и эффективен, да и качество соответствует цене препарата.
0	Советую, не пожалеете.
0	Общее впечатление : Положительное.
0	Это уже не первый отзыв на этот лекарственный препарат.
0	Лично я от него никакого эффекта не замечала.
0	Хотя часто мучают головные боли, да и с рождением сына стала нервной какой-то, всегда в напряжении и хочется вот какого-то такого простенького, безопасного лекарства.
0	Но не помогло и очень обидно( А вот многим моим знакомым он отлично подходит и они вполне довольны жизнью.
0	Видимо у кого какой организм.
0	в принципе-то на любой лекарственный препарат у каждого человека своя реакция и Глицин не стал исключением.
0	Ведь он совершенно безопасен и доступен каждому.
0	Время использования: месяц Стоимость: 30 руб.
0	Общее впечатление : Глицин может кому-то и помогает, но не мне...
0	Собачники наверное знают что сейчас уже появились препараты и для животных, конечно по бешеным ценам, несмотря на то что составы похожи, а дозы для мелочи(маленькие собаки, коты).
0	Поговорили мы с ветом и она нам посоветовала купить человечекое успок.
0	, просто дозу поменьше давать, а разницы почти никакой.
0	Купили Седавит, даем уже 4 неделю, на стол.
0	ложечку воды капаем 5 капелек(той 3,5 кг).
0	Так что очень советую всем кто ищет для своих питомцев успокоительное!
0	Стоит ли переплачивать, особенно когда в составе набор трав.
0	Общее впечатление : Седавит только для людей?
0	Никогда не думал, что со временем человек не только стареет, но и приобретает очень не мало болезней.
0	И в последнее время как говорят врачи - все болезни начинаются от нервов.
0	А как не нервничать - работа, семья, дом.
0	Вот потому и иногда организм начинает сдавать.
0	Так и ко мне пробралась такая болезнь и стало невмоготу - и страшно, и больно, да и вообще стало жить тяжелее - а заснуть вообще не мог пару дней.
0	в больнице обвинили во всем нервную систему.
0	Но спасли меня как ни странно маленькие таблетки - гидазепам.
0	Я в первую ночь заснул и проспал аж до обеда.
0	Да и все стало не такое противное и нервное.
0	Вот и до сих пор иногда они мне помогают в трудное время.
0	Невролог назначил ребенку 3.7 лет пропить энцефабол, 1ч.
0	ребенок стал лучше намного разговаривать, повторять все что слышит.
0	но к концу приема, (т.
1	е пили где то 20 дней если не меньше, )у ребенка заболела сильно правая нога, через неделю левая, жаловался на боли в руках, сильные боли в мышщах.
1	и температура была несколько разэ и мы прекратили его пить.
0	Сейчас с герпесом сталкивается довольно много людей.
0	Болезнь эта довольна неприятная, но как и любая другия поддается лечению.
0	Когда у меня на губе выскочил герпес, врач посоветовала мазать мазью Ацик.
0	Продается она в каждой аптеке, вот в таком вот маленьком тюбике -всего 2 грамма.
0	Применяется Ацик при: -инфекции вызванные вирусом Herpes simplex -поражения слизистых оболочек кожи -генитальный герпес( у женщин) -ветрянная оспа -а так же с целью профилактики Пользоваться тюбиком удобно, мазь густой консистенции и нет риска выдавить лишнее количество препарата.
0	Наносить на пораженные участки необходимо три-четыре раза в день, тонким слоем.
0	Помогает мазь довольно быстро, правда цена дорогая за такой объем мази-2 грамма стоит около 50-ти гривен.
0	А производитель Германия Четыре дня назад и моя бабушка по моему совету вылечила высыпания на губе.
0	Общее впечатление : Эффективен при герпесе
0	Время от времени каждый человек страдает от бессонницы, я не исключение.
0	Здесь на выручку придет феназепам, относящийся к группе транквилизаторов.
0	Я особо не увлекаюсь данным препаратом, но на всякий случай держу в аптечке.
0	К слову, в аптеке вы его просто так не купите, нужен рецепт, хотя иногда удается выпросить у фармацевта упаковочку феназепама.
0	Еще он меня выручает, если муж начитает не по делу и по делу нервничать, тревожиться за какие-то дела.
0	Тогда я ему даю таблеточку феназепама.
0	на вкус он нормальный, чуть сладкий.
0	Не стоит часто пить феназепам, но иногда он просто необходим Время использования: изредка Стоимость: 140 руб.
0	И небольшой секрет,как феназепам подействует быстрее
0	Таблетки приятные на вкус с разными вкусами, анестетик сразу чувствуется.
0	Когда горло болит, так и делаешь, что пока анестетик действует - хорошо, а когда уже не действует, просто берешь новую таблетку.
0	Было бы хорошо, если бы они лечили.
0	Но для меня они лишь только облегчают симптомы болезни.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : отлично от боли в горле
0	Мне этот препарат выписал психиатр.
0	Пила месяц вместе с валерьянкой и миасером, а также делала два укола эльгонит в неделю.
0	Поэтому рекомендую этот препарат.
0	Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Без побочек.
0	У мужа всегда были проблемы со сном, это у него наследственное, что только не перепробывал:и теплое молоко с медом на ночь, и травки заваривала я ему, Пока в аптеке мне не посоветовали купить снотворное Донормил, которое отпускается без рецепта.
0	Таблетки бывают двух видов-шипучие и обычные, покрытые оболочкой.
0	Я купила обычные.
0	по половине таблетки, чтобы не наступило привыкание.
0	Инфагель относиться к противовирусным средствам.
0	В геле содержится человеческий рекомбинантный интерферон альфа-2b, который помогает побороть вирус и его предупредить.
0	Нам педиатр после того как доченька переболела сказала мазать носик в течении месяца, по два раза в день.
0	Интерферон содержащийся в геле, хорошо воздействует на вирус герпеса, поэтому можно использовать при появлении герпеса.
0	Сама не проверила, но вот мужу пригодилось.
0	Аллергической реакции у нас не вызвал.
0	Запаха гель не имеет.
0	Цвет прозрачно- белый.
0	Препарат необходимо хранить в холодильнике.
0	Во время вспышки вирусной инфекции думаю есть смысл принимать.
0	Общее впечатление : Интерферон в борьбе с вирусом!
0	Моя дочка в этом году пошла в садик.
0	И естественно стала очень сильно болеть.
0	Это не выносимо, каждые две недели мой ребенок был не здоров.
0	Пока его пили все равно болели.
0	По истечению трех месяцев, малая стала не так часто болеть, но все равно ОРВИ переодически портят нам жизнь.
0	То ли Протефлазид не совсем помог, то ли свой иммунитет выработался.
0	Пару лет назад моя дочка сильно болела.
0	Пошли в детский сад и началось, с больничных не вылазили.
0	На очередном приеме у педиатра, врач нам назначил Инфлюцид.
0	Инфлюцид оказался абсолютно бесполезным, нам он не помог ни грамм, что очень обидно.
0	Не так обидно за потраченные деньги, хотя стоит Инфлюцид дорого, как жалко что вместо лечения мы просто теряли время.
0	Долечивали острый бронхит уже антибиотикам.
0	Больше Инфлюцид мы не покупали, вреда он не пренес, но и пользы от него мы так и не увидели.
0	Рекомендовать могу как безвредный препарат но в качестве лечения он абсолютно бесполезен.
0	Время использования: 1бутылочка Общее впечатление : Не помогает
0	Пропивала препарат "Ноотропил" несколько лет назад.
0	У меня был диагноз ВСД.
0	Могу сказать, что это не худший.
0	Есть конечно средства и лучше.
0	Принимала его месяц по две таблетки в день, утро и в обед.
0	Наверное где-то через неделю приема ушло небольшое головокружение и в голове появилась "ясность".
0	Никакой возбудимости или активности я тоже не было.
0	Не скажу, что препарат помог мне лучше запоминать информацию...
0	Каких то новых возможностей мозга я не ощутила.
0	Время использования: 1 месяц Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Препарат хороший, но действует не сразу.
0	У меня напряженная и нервная работа.
0	Приходится время от времени принимать успокоительные средства.
0	Когда перестала помогать валерьянка, попробовала персен.
0	Принимала по 1 таблетке утром и вечером.
0	Через пару дней, наступило состояние спокойствия и душевного равновесия.
0	В зависимости от накала страстей на работе.
0	Лучшего успокоительного для меня нет.
0	Чем выкидывать кучу денег на лечения, я предпочитаю проводить профилактические меры.
0	Пользоваться этой мазью я начале еще в училище.
0	Мазь действительно помогает.
0	Хотя есть в ней и недостаток.
0	Сразу после нанесения в носу немного печет и чувство заложенности.
0	Однако через время это проходит.
0	Слизистая оболочка не пересыхает, благодаря мази она всегда увлажненная.
0	И к тому же защищает организм от инфекций.
0	Данную мазь можно применять даже детям.
0	Если вы тоже за профилактику заболеваний, то рекомендую воспользоваться данной противовирусной мазью.
0	Время использования: 8 лет Стоимость: 21 руб.
0	Общее впечатление : Недорогая,эффективная противовирусная мазь
0	Пил год феназепам, спасибо тетке - поделилась, пока не закончился.
1	И вот с половины таблетки донормила, наутро я испытал похмельный синдром, который последний раз у меня был лет 35 назад в подростковом возрасте.
1	Потом полдня ходил как зомби, тяжелая голова и тело, тошнота, за руль сесть не решился, сработал инстинкт самосохранения, пришлось поездку отложить, день потерян!
0	Общее впечатление : Гадость редкостная
0	"Глиатилин" в ампулах, внутривенно, дало побочный эффект.
1	1-3 дня перепады давления сильные, слабость, нарушение обмена веществ, вызвало почечную недостаточность!
0	Принимал взрослый Общее впечатление : Принимать с осторожностью
0	Только в Дикарбамине 100 мг Витаглутама, а в Ингавирине 90 мг Витаглутама!
0	И применяется так же - по 1 капс.
0	в день!
0	А Дикарбамин применяют у раковых больных, получающих химиотерапию для профилактики лейкопении.
0	Нельзя стимулировать костный мозг при обычном ОРВИ или Гриппе!
0	После стимуляции может быть угнетение!
0	А при частой стимуляции - истощение!
0	Общее впечатление : Никогда не применяйте при Гриппе!
0	Эти таблетки очень хорошо расслабляют и хорошо от него засыпаешь.
1	Но эти таблетки надо пить с осторожностью, потому что вызывают привыкание.
0	Вот и моя бабушка привыкла к антидепрессанту Валента Фармацевтика "Феназепам", без них вообще не засыпала и ходила раздраженная, еле еле от учили.
0	Потом она долгое время пила не показывая нам, но время лечит как говорится, вылечили мы ее от этой зависимости.
0	Я рекомендую и советую принимать антидепрессант Валента Фармацевтика "Феназепам", но только строго под наблюдение врача, дабы избежать последствии.
0	Общее впечатление : помогает расслабиться.
0	Этот спрей очень хорошо прочищает нос при насморке, похож на аквамарис.
0	По стоимости я не скажу, что он дорогой, 215 руб.
0	Здоровье важнее любых денег, а насморк это все таки вирус, не хочется заражать ребёнка, поэтому стараюсь предотвращать все болезни на корню:-) Очень удобная упаковка, лекарство продаётся в виде балончика спрея.
0	Этот препарат не расширяет сосуды, а просто прочищает их, поэтому привыкания не вызывает.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 215 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошо прочищает нос
0	В 10 месяцев на приеме у невролога дочке поставили диагноз "пирамидальная недостаточность в ногах".
0	Ножки слабые, она даже стоять толком не умела у опоры, не то что ходить, да еще и вставала на цыпочки.
0	Наверное, нам помогло все в совокупности, но к 11 месяцам дочка стала ходить за ручки, ползать, сама садиться и вставать у опоры, это был прогресс на лицо!
0	Побочки от них никакой у нас не было, уколы колола моя мама, доча плакала конечно, когда их делали, но успокаивалась быстро.
0	Нам помог.
0	однажды моя крошка в возрасте 8 месяцев заболела и как следствие поднялась температура.
0	Врач приписала Обезболивающее и жаропонижающее средство "Синтез" Парацетамол детский - суспензия.
0	Цвет суспензии розовый (немного насторожило из-за красителя), сладкий, ароматный.
0	Вкусный запах тоже приняла не очень хорошо, из-за присутствия в препарате ароматизаторов.
0	Согласитесь, для маленького ребенка это не очень хорошо.
0	В коробочке вложена мерная ложечка, инструкция по применению лекарственного средства.
0	После приема препарата чувствуется временное облегчение - ребенок меньше капризничает, температура спадает.
1	К вечеру у моего ребенка поднялась температура еще выше - парацетамол не справлялся со своей задачей, температура продолжала подниматься.
0	Вообщем, мы его больше не покупаем и другим родителям не рекомендуем покупать.
0	Время использования: пару раз Стоимость: 59 руб.
0	Общее впечатление : плохо помогает
0	В первый раз Малышка простыла когда ей было 5 месяцев, мы пошли к врачу, поставили диагноз ОРЗ, сказали ставить свечи генферон лайт, делать ингаляции, пить ромашку и т. д.
0	В первую очередь, мы отправиись за свечами генферон, объездили все аптеки города, нашли лишь в одной из 9.
0	Стоили они 210 рублей.
0	Торпедообразной формы, Белого цвета.
0	Упакована в фольгированную серебряную обертку.
0	Зеленая упаковка, изображена мама с ребенком.
0	Побочных эффектов не было.
0	Всё только положительное, вирус помахал ручкой через день.
0	Можно применять и женщинам при различных заболеваниях, кстати от многих заболеваний помогают они!
0	Общее впечатление : Достойные.
0	помогают
1	После применения ректально, на следующий день пошла кровь с ануса...
0	что происходит не понимаю.
0	Думаю подождать пару дней.
0	Если не изменится ничего, то к врачу Общее впечатление : ужасно
0	хотелось поправиться быстро решил попробовать новое средство.
0	Понял одно - сейчас в доступности интернет с мобильного надо было сразу почитать отзыв.
0	Если не хотите выкинуть 400 рубле и пить дрянь непонятного производителя НЕ ПОКУПАЙТЕ ЕГО!
0	Общее впечатление : Инговерин 90 проверенно эффекта ноль(0)
0	А это так неприятно и отвратительно, ведь с утра вставать на работу или хуже того, на носу долгожданная поездка на море или в отпуск.
0	Мало того, консистенция обоих препаратов одинакова.
0	Намазала, ощущения те же, также растекается при втирании в кожу.
0	Простуду лечила долго, толку ни от того дорогого "Зовиракса", ни от дешевого "Ацикловира" ноль.
0	Так что если прописали первый, то чтобы не тратить лишние деньги, купите Ацикловир, а ещё лучше ничего не берите, все равно не помогают.
0	Стоимость: 13 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Дешевый аналог дорогого Зовиракс
0	Эти таблетки мне очень помогли, они очень хорошо смягчают воспаленные миндалины.
0	Их хорошо сочетать с каким-нибудь спреем, я сочетала с Йокс.
0	Таблетки очень приятные на вкус, не леденцы.
0	Стоют дороговато конечно, но эффект весьма стоящий.
0	При этом, это средство немного обезболивает больное горло, становится легче глотать.
0	Воспаление снимает примерно через 4 дня, но при этом улучшение заметно на второй день.
0	Всего в упаковке 18 больших белых таблеток, хватает на 3-4 дня.
0	Мне кажется, я упаковку за 3 дня уничтожила:-) Время использования: 5 дней Стоимость: 197 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие таблеткми, мне помогают
0	Пирацетам нам назначил невропатолог для сына, он время от времени клипает глазками, когда нервничает.
0	Сказала что Пирацетам помогает от тиков, но пили мы его две недели, эффекта такого не увидела, только намного стал более усидчивим, стал больше рисовать карандашами и придумывать что-то интересное и новое.
1	Также очень важно принимать в первой половине дня, иначе потом не уснешь вечером, он возбуждает нервную систему.
0	Короче на тики не помог, и я перестала давать его.
0	Бабушке колят его от атеросклероза, как бы помогает, но спать потом не может.
0	Время использования: один раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Особого эффекта не увидела, только усидчивость.
0	Хочу поделится отзывов об этот сиропе Алора.
0	Его нам назначила детский невролог когда нашей дочки было 1 год и 11 мес.
1	Она у нас плохо спала и была очень капризной.
0	Но назначила она его очень маленьком количестве, и не как основное средство.
0	Решила сама его попринимать, принимала где-то с недели две, тоже ни какого результата, как было так и осталась.
0	Общее впечатление : Не мне, не нашей дочки он не помогло
0	Пила этот препарат в основном для профилактики гриппа и орви в холодный период, т. к.
0	довольно часто болею прстудными заболеваниями, иммунитет подводил неоднократно.
0	Если пить для профилактики загодя, в случае заболевания всё проходит намного легче, организм способен больше сопротивляться болезни и справляться сам.
0	Возможно это конечно самовнушение по типу "выпил и спокоен", но надеюсь настолько я еще не научилась внушать себе и иметь такую силу мысли чтобы пустышка типа начинала действовать.
0	=) В продаже без рецепта.
0	Вкус нормальный, принимать нужно один раз в сутки не разжевывая, что совершенно ненапряжно даже в суматохе рабочих будней.
0	Принимать независимо от приема пищи, когда удобно только вам.
0	Общущение ощущение от Амизона - пьешь лекарство, но напряга от "питья" никакого, и это удивительно, комфортно и очень здОрово!
0	да и здорОво тоже!
0	=) Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Довольна
1	у мужа началась диарея, он вообще в панике т. к никогда не пил таблеток кроме цитрамона.
1	У меня головокружение, снижение внимания, то запор то диарея, вялость (вобщем все побочные эффекты которые описаны в инструкции).
1	Я пила уже их два года назад, было тоже самое только пепарат назывался гроприносин, после него появился герпес на губах через 2 дня.
0	таблетки ужасные и очень дорогие.
0	Общее впечатление : Все побочные эффекты
1	Старшему сыну(6 лет) в семь месяцев сделали АКДС, на следующий день он заболел-орви, нас положили в стационар.
0	Через неделю лечения выписали с небольшим кашлем, дома кашель начал только усиливаться .
0	Становилось все хуже и хуже кашлял со рвотой, снова больница, антибиотики.
0	Лучше не становилось, менялись антибиотики, назначались всевозможные процедуры;массаж, прогревание...
0	но ничего не помогало.
0	Так мы прокашляли около двух лет.
1	Что ему пришлось тогда пережить, помимо мучительного кашля и постоянных уколов были процедуры всякие, одного только глотания шланга было 3 раза.
0	Мне врач посоветовала, чтобы я всегла при себе носила пустырник.
0	А то у меня частенько бывает недомогание, головные и сердечные боли, нервное состояние, скачки давления и тому подоное.
0	Его вроде даже не всгеда обязательно запивать, его можно и так под язык положить.
0	Это средство может помочь и в тот момент, если человек не может нормально уснуть, при нервной возбудимости.
0	Я оставляю чаще всего предпочтение Валокардину, Карвалолу или настойки валерьяны.
0	Им ведь нужно ещё раствориться.
0	Но вроде как, если я не ошибаюсь, то должно быть ещё пустырник в каплях.
0	Может, нужно поискато актеках и приобрести себе.
0	Чем же тогда спасаться беременным...
0	Мы покупаем в ампулах с порошком, а потом разводим водичкой и закапываем в нос.
0	Препарат Лаферобион действует как противовирусное средство.
0	теперь пользуюсь только этим препаратом.
0	Как только у деток моих появляется насморк.
0	я сразу же покупаю Лаферобион и начинаю через каждые 4 часа закапывать нос в течении трех-четырех дней подряд.
0	Потом прекращаю капать.
1	если после прекращения капания у детей продолжается насморк, то через 3 дня я опять провожу курс лечения.
0	Но обычно после первого курса лечения лаферобионом дети у меня выздоравливают.
0	Только один раз было, что пришлось проводить 2 курса лечения, так как очень сильно заболел малой.
0	Общее впечатление : Нам очень нравится.
0	Амиксин принимаю постоянно зимой в период сезонного заболевания гриппом.
0	Курс лечения подробно и доходчиво описан в инструкции: первые два дня - по одной таблетке, затем один день перерыв, и на четвертый день принимаем последнюю таблетку.
0	Особенно эффективно принимать амиксин в первый день заболевания.
0	Но и в следующие дни принимать таблетки не поздно для повышения иммунитета.
0	Два года почти не болею простудными заболеваниями.
0	Спектр действия амиксина распространяется не только на вирусы гриппа, но и на цитомегаловирус и вирусы гепатита.
0	Принимают также при хронических бактериальных инфекциях для укрепления иммунитета.
0	Создание таких противовирусных препаратов, это прорыв в иммунологии.
0	Общее впечатление : Притивовирусное и иммуностимулирующее средство
0	Я даю этот чай как своему маленькому ребёнку, так и взрослым детям, им очень приятно принимать этот чай, сразу они становятся спокойнее и их нервы никак не проявляются.
0	Сама я также принимаю этот чай.
0	Он очень вкусный и питательный, от него уходит лишний вес.
0	Общее впечатление : Приятный на вкус
0	Так получилось, что с самого рождения моего ребенка поставили на учет у детского невролога с диагнозом: "Ишемия головного мозга".
0	мы проходили постоянные обследования и в один из приемов врач выписал "Пантогам", на тот момент моей крохе было 5 месяцев.
0	Я прошла ряд аптек, но в наличии его нигде не было -делали на заказ.
0	Через какое-то время лекарственное средство было у нас.
0	Начали прием препарата по точному предписанию врача.
0	Насторожило, что в инструкции было написано, что противопоказанием является детский возраст до трех лет (напомню, нам на тот момент было 5 месяцые).
0	После консультации с врачем мы все же начали его пить- лекарство было прозрачного цвета, с вишневым запахом.
0	Я внимательно перечитала инструкцию - и поняла, что так может быть.
0	Все же, мы не стали его принимать до конца.
0	Общее впечатление : мы отказались от приема
0	Здравствуйте!
0	Хочу остановиться на препарате Колдрекс Хотрем и поделиться с Вами опытом его применения.
0	Понял, что желательно бы выпить какой - то гадости типа Колдрекса, так как заболел я недавно и присутствовали острые симптомы.
0	В тот же день выпил два разбавленных этим лекарством стакана, один вечером, другой на ночь, а еще сьел лимон.
0	Но в экстренных случаях и не часто можно.
0	Наверное, у каждого был опыт использования растворимых порошков от гриппа и простуды.
0	Довелось пробовать мне и Coldrex Maxgrip.
0	Но довольно удобное применение и результативность этих препаратов сделали растворимые порошки от гриппа сделали их одним из основных орудий в борьбе с простудой.
0	Общее впечатление : Сильное и доступное средство для устранения симптомов.
0	У меня были некоторые проблемы со здоровьем.
0	Курс лечения им составлял около 20 дней.
0	Надо было пить, по-моему, 3 раза в день через каждые 8 часов после еды.
0	Вообщем, сразу утром я вставала, заставляла себя есть, и пила таблетку.
0	А последний ее прием приходился поздно ночью.
0	Вообщем, напряжно это было.
0	Я не могу, конечно, уверенно на 100 % утверждать, что именно он мне помог, т. к.
0	мне помимо него выписали еще несколько лекарств.
0	Но от такой комплексной терапии был эффект.
0	И причем мне назначали все это 2 раза, в разное время.
0	И оба раза эффект был.
0	Цена, конечно, впечатляет, тем более, если пить его долго, как мне.
0	Вот многие не верят в эффект иммуномодуляторов, на одном сайте это лекарство "обозвали" фуфломицином.
0	Я же склоняюсь к мнению, что все-таки в некоторых случаях они не помешают.
0	Конечно, злоупотреблять не надо.
0	Общее впечатление : Мне помог в комплексной терапии и не один раз.
0	Положительные отзывы связаны с самовыздоровлением и (или) применением симптоматических лекарственных средств.
0	В связи с отсутствием какого-либо терапевтического эффекта Эргоферона возможны серьёзные осложнения вследствие основного заболевания.
0	При Гриппе и выраженном ОРВИ необходимо применять не "пустышку", а эффективные противовирусные средства.
0	Применение иммуностимуляторов у детей до 7 лет запрещено в связи с формированием иммунной системы до этого периода.
0	Не надо рисковать здоровьем своих детей!
0	Общее впечатление : Непонятный эффект
0	Купила малому когда он был еще крохой, ребенок метео зависимый и на полнолуние реагировал, плохо, беспокойно спал, да и сейчас хоть уже подрос, не сильно конечно, но все же взрослее стал, бывает спит тревожно.
0	Зашла в супермаркет перед бессонной ночью и бродила по детскому ряду, увидела этот чаек, решила купить попробовать.
0	Домой пришла открыла, аромат приятный, по вкусу тоже понравился я заварила ребенку с медом дала на ночь и к моему удивлению ребенок спал пусть не всю ночь, но не беспокойно в обычном режиме, проснулся поел и дальше спать.
0	С тех пор как вижу что перевозбужденный и капризный на ночь завариваю ему этот чаек.
0	Почему выбрала именно этот?
0	просто он единственный стоял натуральный как на мой взгляд, остальные все были гранулированные а они не могут как по мне быть 100% натуральными, а тут травка и все, можно и самой сделать такой сбор но в пакетиках очень удобно заваривать.
1	Вроде как помогают они, мы пошли на поправку и вскоре выздоровели, но потом снова бронхит, то же лечение, три раза мы им переболели.
0	И мне кажется, что лучше обойтись иногда без них, чтобы иммунитет сам боролся с болезнью.
0	Эти свечи теперь назначают при каждой простуде, но я читала список его побочных действий, и стоит задуматся так ли они полезны...
0	Получается этими свечами мы не даем иммунитету ребенка нормально самому справлятся с вирусами, а сразу же начинаем пичкать его разной химией.
0	Да и педиатр нам назначает как минимум курс на 7 дней, а цена стала ихняя кусатся, приходится покупать две упаковки.
0	Вообщем замкнутый круг...
0	Общее впечатление : Вроде помогает,но,
0	Говорят, препарат неплохо укрепляет нервную систему и действует как щадящее успокоительное.
0	Что могу сказать, может у кого-то так и есть.
0	Но моем случае я не вижу вообще никакого эффекта.
0	Какой-либо толк отсутствует напрочь.
0	Причем ну никак нельзя сказать, что я какая-то особо нервная.
0	Просто иногда бывают стрессы, и хочется как-то снизить их пагубное воздействие.
0	Я, конечно, знаю, что успокоение нервной системы- это не прямое, а скорее побочное действие глицина.
0	А он ну вообще никак не помогает.
0	Поэтому, конечно, я Глицин рекомендовать не буду.
0	Но тем не менее вопросы со здоровьем нужно решать индивидуально.
0	Порошок при простуде Stada "Гриппостад" принимала в начале как только замечала признаки простуды.
0	В других более тяжелых случаях конечно это нэеффективное средство, так как сейчас многие вирусные заболевания имеют очень агрессивную форму.
0	Часто якобы обычная простуда переходит в серьезные воспаления легких или тяжелый бронхит.
0	Если же простуда легкая, не вирусная инфекция, то в один или два приема действие Гриппостада должно быть ощутима.
0	Советую, но при очень легкой простуде.
0	Общее впечатление : При начале простудных заболеваниях
0	Решила оставить свой отзыв о препарате Милдронат, та как я его принимаю довольно долго - четыре года.
0	Принимаю препарат не постоянно, а только весной и осенью в течение месяцу по назначению кардиолога.
0	На приеме пожаловалась на одышку и мне назначили милдронат по 500мг 2 раза в сутки утром и вечером.
0	Первоначально мне милдронат прокапали в стационаре10 дней, а только после этого назначили принимать внутрь в течение месяца.
0	Самочуствие значительно улучшилось, одышка прошла.
0	Заметила уменьшение усталости при нагрузках.
0	Никаких побочных эффектов на себе не ощутила.
0	Хотя считается, что милдронат это сердечные витаминки и его можно принимать всем, кто страдает от сердечной недостаточности, но все-таки лучше принимать его не самостоятельно, а по рекомендации врача.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 585 руб.
0	Ноотропы - это помощь нашему головному мозгу, то есть ноотропы улучшают кровообращение в головном мозге, что влияет на нашу память и стояние в общем.
0	Но по рекомендации врача, я пропила этот препарат до сессии за две недели и это действительно помогло более лучше концентрироваться и запоминать большие объемы информации.
0	Собственно сессия была сдана хорошо и мозг особо не перенапрягался.
0	Правда самим лучше себе не назначать данный препарат без врача, так как много побочных действий.
1	Для студентов наверно самый такой не приятный - это, после таблетки, ощущать себя просто "мешком", который очень расслаблен и ему уже не до экзаменов=), что бы такого не было поговорите сначала с врачом) Время использования: 2 недели Стоимость: 150 руб.
0	Усыпляет очень быстро, за 20 минут.
0	Не дает привыкание при разумных дозах.
0	Помог при бессоннице.
0	Общее впечатление : Эффективно)
0	Средство хорошее, помогает при герпесе, ОРВИ и всякий похожих болячках.
0	Я пользовалась, когда была беременной, лечила герпес на губе.
0	Ничего нельзя было мазать кроме этого геля.
0	Простуда прошла достаточно быстро и потом еще долго не появлялась) Потом я вспомниал про этот гель, когда дочке уже было 3 года, у нас начался стоматит и врач посоветовала этот гель.
0	Я сначала удивилась, так как не знала, что он еще и стоматит лечит.
0	В общем и со стоматитом этот гель справился отлично!
0	Недостаток вижу в цене - дороговато для маленького объема и срок хранения тоже небольшой, но, с другой стороны это говорит о том, что он состоит из натуральных компонентов.
0	Советую Стоимость: 350 руб.
0	Общее впечатление : Хорошее средство
0	Я надеялась что все обойдется без особых заболеваний.
0	да болеть так что обычный гомеопатический препарат "анаферон" абсолютно не смог оказать на ее органзим никакого воздействия.
0	может мне так только показалось.
1	но после приема таблетки, начинала стремительно подниматься температура...
0	В конце концов пришлось лечиться антибиотиками...
0	( Время использования: 5 дней Общее впечатление : противовирусный препарат...
0	Решил попробовать.
0	Пшикал в горло и нос.
0	Вкус не противный - чем то виноградный напоминает.
0	Флакон мне хватил на 1 месяц.
0	В итоге забыл на год что такое насморк и заболевание.
0	Зимой застрял на машине посреди трассы на морозе 20 градусов.
0	Ждал помощи 3 часа.
0	Промерз страшно.
0	Но не заболел.
0	Очень хорошее средство для тех кому по работе просто нельзя болеть.
0	Общее впечатление : Отличное средство для поднятия иммунитета
0	Очень серьезные таблетки.
0	Они считаются сильными психотропными препаратами.
0	Как хорошо, что придумали такие лекарства.
0	Конечно в жизни не хотелось бы с ними вообще сталкиваться, но увы...
0	У меня психически не здоровая сестра и мы используем Циклодол, как подавляющие "Галлопередола".
0	Так вот, когда у нее начинается передозировка-у нее глаза поткатываютя под лоб и мы сразу же бежим за Циклодолом.
0	Она выпивает одну таблеточку, полежит и ей становится легче.
0	Хотя сама таблеточка очень манюсенькая.
0	Общее впечатление : Помагает
0	Это препарат, снимающий и облегчающий симптомы гриппа и простуды.
0	У меня в домашней аптечке есть этот препарат.
0	И при первых признаках простуды я и мой муж принимаем его.
0	В принципе, действие хорошее.
0	Если есть температура, то снижает ее, а также облегчает боли в горле, уменьшает выделения из носа, ломоту в костях и суставах, уходит озноб.
0	Но в целом, я считаю, что его можно принимать, если нужно срочно куда-то идти, а состояние нехорошее.
0	А так, лечиться от вирусов надо не этим средством.
0	Лучше всего народным: чай с малиновым вареньем, медом, просто обильное питье, настои трав и т. п.
0	Покупала спрей "Аква Марис" своми детям, когда те болели ОРЗ.
0	Посоветовали мне его в аптеке.
0	Мне понравилось то, что он натуральный, без всякой ненужной детскому организму химии.
0	В принципе, сперй хороший.
0	Но чтобы было хорошее действие, сначала надо освободить носик от сопелек, а это делать надо респиратором или грушей.
0	Я обычно промываю детские носики грушей маленькой с соленой водичкой.
0	Поэтому, когда закончился этот спрей, я не стала покупать его снова, можно обойтись и домашними средствами.
0	Хотя, если, например, сухая слизистая, то он неплохо ее увлажняет.
0	Много крутят по телевизору рекламу про противовирусное средство Амизон.
0	И вот в начале зимы хотела защитить свою семью от болезни, стала жертвой рекламы, и приобрела данное средство для профилактики.
0	цена упаковки из 10 таблеток составляет порядка 30 грн.
1	Могу сказать, что толку нет никакого, так как пропив таблетки через неделю заболела ОРВИ.
0	Таблетки не помогают не как профилактика болезней, не для скорейшего выздоровления.
0	Так что лучшим профилактическим средством для моей семьи есть не Амизон, а старые добрые средства :чеснок и лук, и не какие болезни зимой не страшны.
0	Не видитесь на рекламу и вы!!!
0	Лекарственное средство Колдрекс Хотрем- частый гость в моей аптечке в зимний период времени.
0	А Колдрекс хорошо помогает при этом заболевании в самом начале.
0	Нет, он не лечит вирусную инфекцию, но входящий в его состав парацетамол способен смягчить симптомы: временно убрать заложенность носа, першение в горле, снизить температуру наконец.
0	Средство вполне эффективное, нормальное на вкус и относительно недорогое( чистый парацетамол, конечно, в разы дешевле, но не все могут пить таблетки).
0	Что касается вкуса, то у Колдрекса даже есть кое-какой выбор.
0	Но главное конечно-лечебные свойства препарата.
0	А они в порядке.
0	Общее впечатление : Можно попить
0	Так как у меня двое детей, а старший ходит в сад-соответственно болеют вместе.
0	Весной нам педиатр посоветовала взять этот препарат Антифлу кидс .
0	Пили мы его 3-5 дня но результата я не увидела, разве что пили его вместо чая.
0	Общее впечатление : Не ефективный
0	Препарат состоит из растительных компонентов, первый раз мне его приписали при беременности, когда мне угораздило попасть на сохранение, для успокоения нервной системы, и с тех пор он не заменимый в нашей аптечке, имеет быстрое действие, хорошо помогает даже тогда когда имеются проблемы со сном, хорошо снимает разддражительность, и вспыльчивость, очень сильно помогал при беременности, когда мои бушующие гормоны старались сыграть злую шутку, также и сейчас иногда принимаю его уже не посредственно после родов, ведь как известно- спокойная мама, спокойный малыш!!!
0	Это лекарство я покупаю очень близкому мне человеку.
0	Беру сразу милдронат и аспаркам.
0	У него широкий круг применения, очень хорошо поддерживает работу сердца и общий тонус организма.
0	Есть и ампулы, и капсулы.
0	В среднем, упаковки как раз хватает на курс.
0	Эффект от применения заметен быстро.
0	Он повышает тонус.
0	И при этом нормализует давление.
0	Но, если прописали, принимать можно безбоязненно.
0	Проверено в собственной семье.
0	Цена чуть больше трехсот рублей.
0	Первый раз я купила Палору в сиропе, пила пила а толку нет, да и вкус мне ее не нравится, спирт голимый, хотя я раньше думала, что сиропы не делают на спиртовой основе.
0	Так я этот флакон и забросила.
0	Прошло много времени я случайно наткнулась на таблетки Палора.
0	Вот они мне помогают, но при условии, что пью три раза в день без перебоев.
0	Но плохо то, что приходится таблетки горстями жрать, это ведь тоже ничего хорошего...
0	Вот и получается одно лечишь другое колечишь, ну а про сироп на спирту я и думать не хочу, только странно почему он не помогает, ведь препарат то один, просто разные лекарственные формы?
0	Общее впечатление : эффект только от таблеток
0	И составной частью ее является препарат "Генферон" лайт.
0	Это ректальные суппозитории (свечи).
0	Применяли мы, естественно, только после назначения педиатром.
0	Свечи обладают противовирусным действием и эффективны в комплексе с другими препаратами.
0	Белого цвета, без запаха, в оболочке из фольги.
0	После введения свечки у сына неоднократно наблюдала небольшое повышение температуры, его, как говорится "пробивал пот", а потом температура спадала.
0	Свечи на самом деле помогают.
0	Первый- это цена.
0	Второй- крайне неудобно доставать свечу из плотной оболочки.
0	Хочу отметить, что хранить свечи нужно в холодильнике.
0	Стоимость: 161 руб.
0	Общее впечатление : Эффект есть
0	С таким препаратом как Афлубин пришлось познакомится когда малышке было всего 2 недельки.
0	По глупости положили нас в больницу, в инфекционное отделение, там я и заболела, так как организм после родов еще ослаблен а отделение с ОРВИ, бронхиты и такое прочее.
0	Назначила мне врач пить Афлубин (можно при грудном вскармливании), и для профилактики что бы не заболеть назначила ребенку его по 1 капельке 3 раза в день за 30 минут до еды.
0	Дочка просыпалась и сразу плакала просила кушать.
0	Намучились мы тогда очень.
0	Но ребенок не заболел.
0	После этого случая мы еще много раз с ним сталкивались.
0	Когда дочка пошла в сад.
0	Пили и во время болезни, и для профилактики, но результат я не видела...
0	Если суждено заболеть то заболевала.
0	И не особо он помогал выздороветь.
0	Лекарство в виде раствора, капли в стеклянной бутылочке.
0	Принимать по инструкции.
0	Время использования: много Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не увидела результата
0	Неплохой спрей Ксимелин, которым я пользовался несколько раз во время простуды и сильной заложенности носа.
0	Наверняка многие знают как неприятно когда заложен нос.
0	Невозможно дышать, всё начинает раздражать, вот с такой проблемой столкнулся и я.
0	Пойдя в аптеку я купил спрей Ксимелин.
0	Мне он помог после первого применения.
0	Хочется отметить довольно долгое действие препарата.
0	Он поставляется в стеклянном флаконе, довольно крепкий и надёжный.
0	Также мне понравился довольно большой объём - 15 мл, этого вполне достаточно, а как мне кажется даже многовато.
0	Ксимелин неплохое средство, но он практически ничем не отличается от аналогов, хотя и стоит дороже, а иногда и в несколько раз.
0	Я всем доволен, а уж покупать его или нет, решать вам.
0	Из всех конкурентов этого препарата, отдала предпочтение именно ему: упаковка хорошая, очень удобный дозатор-распылитель, баллон достаточно большой и хватает его надолго, в отличие от Аквамариса.
0	И самый главный недостаток- это цена: за воду с солью под давлением мы платим 400 рублей!
0	Французское производство, когда же наконец-то в России начнут делать подобное?
0	Когда мы болеем, появляются неприятные симптомы, типа ломоты в теле, головная боль, повышение температуры тела.
0	Все это я недавно испытала на себе, да и сейчас еще продолжаю испытывать.
0	Надоело пить простой Парацетамол в таблетках, попросила мужа купить мне что-нибудь в порошке, он принес два пакетика Колдрекс Хотрем Вот в принципе все показания видны на упаковке.
0	Разводить его нужно в стакане горячей воды и выпивать тоже нужно слегка горячим.
0	На вкус конечно кисловатый, но мне такое нравится, как по мне пьется легко.
1	Но он лишь снимает симптомы на какое-то время, а не лечит.
0	Общее впечатление : Жаль что не лечит
0	Несколько лет назад заболели я и муж.
0	Ломота в теле, температура первые признаки вирусного заболевания, пришли в аптеку тут конечно же хорошие тёти аптекарши нам и посоветовали Лекарственное средство Колдрекс Хотрем.
0	Цена на то время уже была недешевой, но мои мысли и желания о выздоровлении побороли жадность.
0	Придя домой мы сразу же принялись за лечение.
1	После выпитой чашки средства Колдрекс Хотрем у меня начало жутко давить в горле, передать это словами тяжело, как позже сказал терапевт это тип аллергии такой.
0	Муж вообще ничего не почувствовал тем более улучшения состояния.
0	Мы не довольны средством Колдрекс Хотрем совсем и не советуем выбрасывать деньги, есть намного эффективные средств и намного дешевле данного препарата.
0	Данные успокоительные очень спасали меня в стрессовых ситуациях и помогали успокоить свои нервы и здраво оценивать ситуацию.
1	Единственным минусом считаю то, что если данный препарат пьешь часто, то он быстрее действует, практически моментально, если же употреблять его так, как я, то действие происходит в течении нескольких часов.
0	Общее впечатление : Неплохое средство
0	Драже Биокор "Вечернее" мне посоветовала моя подруга, сказала что не плохое успокоительное.
0	Как то и я решила купить, всем нам иногда нужно что то для успокоения Написано что принимать нужно по 1 драже 3 раза в день, в течении 1 месяца.
0	Открыв упаковку я почувствовала сильный запах валерьянки, мне очень не приятный.
0	В упаковке пять бластеров по 12 драже, с коричневыми круглыми таблеточками.
0	Но пересилив себя я все же выпила таблетку, не приятный привкус сопровождал меня долго.
0	В составе пустырник и валерьяна, дополняя друг друга они должны снимать нервное раздражение, успокаивать головную боль, востанавливать сон.
0	Но в моем случае я результата не заметила, может я не долго их принимала за счет запаха, но эффекта ноль.
1	Общее впечатление : Сильный запах валерьяны вызывает у меня тошноту.
0	у 2летнего ребенка поднялась температура до 37,2.
0	врач осмотрела, сказала работать с горлом.
0	слегка покрасневшее, даже не ангина.
0	3 дня мы пили Тонзилгон Н по инструкции+частое теплое питье, ромашка, свечи с интерфероном...
1	все три дня температура не спала ни на минуту.
0	через три дня вызвали врача.
1	он сказал закапать Тонзилгон тому, кто его насоветовал, что он редко вообще кому помогает и действует возможно только непосредственно в момент удержания во рту)) горло по-прежнему оставалось слегка покрасневшим.
0	прописал мирамистин 3 раза в день.
0	Пушкин сказал бы - "очей очарованье", я говорю - снова простуда.
0	Вот она, осень.
0	По совету аптекарши купил АнтиГриппин.
0	Что могу сказать.
0	Самочувствие уже через несколько часов значительно улучшается.
0	Главный недостаток - уже крепко температурящему человеку АнтиГриппин не поможет.
0	Тут потребуется артиллерия потяжелее.
0	А вот если чувствуете, что заболеете "вот-вот" - принимайте, самое милое дело.
0	И не забывайте одеваться потеплее.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 110 руб.
0	Седативный фитопрепарат Lek "Деприм" купили взамен пропавшего из продажи Гелариума, которым пользовались длительное время.
0	По цене они примерно одинаковы (в пределах 200 рублей).
0	Ну что сказать, эффект совсем другой, хотя производители утверждают, что это чистый фитопрепарат из зверобоя.
0	Фитопрепарат с антидепрессивной активностью не справился.
0	Улучшения настроения не произошло.
1	На второй день использования, к вечеру, появились неприятные ощущения в виде онемения в лицевой части, шум в ушах.
0	Засыпала в этот вечер с трудом.
0	От греха подальше препаратом перестала пользоваться и выбросила.
1	Общее впечатление : Седативный фитопрепарат не помог
0	Купила на свой страх и риск для ребенка, покопавшись в интернете.
0	Помогает, конечно круто, Недостатком является цена, условия хранения (20 дней после вскрытия) и конечно же запах (сероводорода).
0	Но уже после 3-х дней применения все стало просто замечательно.
0	В составе есть ацетилцистеин (АЦЦ), который разжижает слизь и сопли просто очень легко высмаркиваются в огромном количестве.
0	Кстати, после 20 дней я конечно же их не выбросила, затем через пару месяцев, когда приболела я, они пошли в ход и опять очень помогли без всяких побочных эффектов.
0	Время использования: 2 года Общее впечатление : Просто спасение при зеленых густых выделениях из носа
0	Здравствуйте дорогие родители))) Могу сказать с уверенностью что этот препарат должен быть в каждом доме где есть ребенок!!!
0	Потому что он действует!!!
0	И на вкус он приятен!!!
0	Убирает любой из этих симптомов за 2 максимум 3 дня!
0	Мы болеем по неделе а то и по две!!!
0	И самое главное!
0	Что препарат: - без сахара - без красителей и прочей гадости -только натуральные ингредиенты и Компоненты - главное то что нет побочных эффектов!!!!
0	Ну что может быть лучше?!!!!
0	Ничего!!!!
0	Для нас это средство номер 1!
0	Единственное что в нем вы найдете так это содержание спирта но и то это 0.01%.
0	Так что всем рекомендую смело берите!!!!
0	Всем удачи) Время использования: Несколько раз Стоимость: 309 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Это находка для меня...
0	Отзывов на данный препарат уже много, но хочу написать, так как он действительно помогает.
0	Антибиотики конечно хорошие средства, но у них очень много побочных эффектов.
0	Скажу сразу, что два раза в год, для укрепления иммунитета пропиваю витамины.
0	Инструкция по применению находится в коробке.
0	Если начинать пить препарат при первых симптомах, болезнь не овладеет Вами.
0	Данным препаратом я уже пользуюсь более четырех лет, а может и больше.
0	Будьте здоровы!
0	Сын заболел в понедельник, участковая врач назначила, в совокупности с другими препаратами, Гропринозин.
0	В аптеке дали Гроприносин, что одно и то же.
0	Стоит одна пластинка около 230 рублей, в упаковке их 2.
0	При герпесе применение эффективно.
1	3 дня температуры, с каждым днем все ниже, день затишья, а на 5й сопли, кашель с мокротой.
1	Как видно, нам Гроприносин не помогает, вирус наш распространился на меня, теперь оба в одной поре.
0	Пили курсом 5 дней по полтаблетки 2 раза.
0	Немного горьковатые, ребенок пытается с плачем выплевывать.
0	Пью 5- ю неделю, всё жду эффекта, написано на 5-7 день!
0	Глупости, что кому-то помогает в первый же день!
0	Даже врачи говорят о выраженном эффекте на второй-третьей неделе приёма!
0	Но, очевидно, не в моём случае!
0	У меня часто проблемы со сном, вот решила попробовать, действует быстро, но иногда с утра вставать очень тяжело, на работу, да еще рано, чувствовала себя хорошо, если спала часов 12-13 после приема, и вставать попозже надо.
0	Но для меня этот минус плюсы не перевешивает Общее впечатление : Хорошее средство
0	Наш малыш родился поздней осенью, во время инфекций и простудных заболеваний, поэтому после посещения поликлиники доктор нам посоветовал смазать носик вифероном, было сказано что хоть он и дороже оксалинки, зато эффект есть.
0	Хочу заметить действительно дороже при чем существенно, а эффект отсутствует напрочь.
0	Вернее пока кормила грудью думала нас мазь защищает от всякой бяки, как оказалось несёт, стоило мне бросить кормить, то сопли, то ангина.
0	вывод один*Кормите дольше грудью.!
0	там имуноглабулин он защищает!
0	а в вифероне хоть и содержится интерферон человеческий нам он ну никак не помог, ко всему прочему мазь ещё с противным техническим запахом, без холодильника начинает таять и вытекать из тюбика, по консистенции обыкновенный вазелин, поэтому чтоб не проподал такой дорогущий "вазелин"мы просто чистим им носик да и прочитав многие статьи для себя выяснила что лекарство это с недоказаной эффективностью т. е. кому то поможет а кому то нет, а врачи как отче наш повторяют "мажте вифероном".
0	Время использования: 3месяца Стоимость: 260 руб.
0	Общее впечатление : эффекта ноль
0	Очень часто в интернете встречаю слова о том, что Анаферон, это просто широко разрекламированная "пустышка", "мел" в красивой коробочке.
0	Но я бы с этими словами не согласилась.
0	Могу утверждать это на личном опыте, я лечу ребенка в основном только этим препаратом.
0	Нам он помогает.
0	Конечно бывали случаи, когда, например, болели два раза подряд и организм был уже ослаблен настолько, что ничего кроме антибиотиков не помогало, но бывало и так что болела вся семья с высокой температурой, а ребенок, принимая Анаферон, обходился только небольшим насморком.
0	Особенно привлекает в нем отсутствие побочных эффектов, чего не скажешь о многих других подобных препаратах.
0	Общее впечатление : Препарат помогает моему ребенку.
0	Последний раз когда ребенок разболелся ни на шутку, врач, в составе комплексной терапии, выписала эти свечи.
0	До этого было дело выписывали свечи виферон, но как то эффекта не заметила.
0	Тут же препарат посильнее: доза интерферона мощная.
0	В его составе: интерферон альфа человеческий 500000МЕ, иммуноглобулиновый комплексный препарат (КИП) 0,2 г; вспомогательные вещества - парафин, жир кондитерский, эмульгатор, натрия гидрофосфата додекагидрат, натрия дигидрофосфат дигидрат, натрия хлорид, вода очищенная.
0	Стоили свечи 520 рублей.
0	В упаковке 10 штук.
0	Нам прописали на ночь ставить 5 дней.
0	Проставили препарат как положено 5 ночей.
0	Единственное, что ребенка от ежедневного засовывания свечей стало слабить немного.
0	НУ и тут из садика забрала ребенка на выходные насморк начинался, слабость.
0	Промыла нос физраствором, ромашку попили, на ночь свечку поставила.
0	Проснулся утром как огурчик, видимо и правда помогают!
0	) Время использования: 6 месяцев Стоимость: 520 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие свечи!
0	Всем доброго дня!
0	С препаратом "Гроприносин" пришлось столкнуться впервые 4 года назад, когда впервые меня стал мучить герпес.
0	В прошлом году мне врач опять выписала Гропоприносин, так сказать для поднятия иммунитета.
0	Но к сожалению данный препарат не показал себя вообще - результат нулевой.
0	Так сказать качество ни какое, зато цена очень даже внушительная - упаковка 50 шт, цена 1200 руб.
0	Гроприносин - иммуностимулирующий препарат с противовирусным действием.
0	Считаю данный препарат малоэффективным, т. к.
0	герпес меня и в тот период "долбил" и до сих пор продолжает.
0	По личному опыту могу одно написать есть препараты иммуностимуляторы, которые действительно дают эффект.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 1200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Деньги на ветер, результат нулевой.
0	Лекарствеееный препарат РИНЗАСИП, у меня всегда присутствует в аптечке.
0	Так как заболеть можно в неожиданно, и нужно чтобы проверенное и эффективное средство всегда было под рукой.
0	Кто то хвалит это лекарство кто то ругает, лично мне оно всегда помогает.
0	Самое важное это принять его сразу же как вы почувствовали первые признаки простуды.
0	Ведь никому не хочется болеть.
0	Я принемаю пакетика 3-4 за день и простуда постепенно отступает.
0	На вкус тоже вполне нормально, только запах немного ресковат, Но это же лекарство оно и должно быть таким.
0	Хорошо помогает при насморке тогда он только начинается, хорошо снимает температуру.
0	Только если конечно вы его принемаете в начале болезни.
0	Потом он будет не эффективным.
0	Время использования: 2года Общее впечатление : помогает
0	Сильно заболел левый бок, через 2,5 часа после приема таблетки, не буду принимать, до сих порт болит...
1	Никогда раньше не болело Общее впечатление : заболел левый бок после приема таблетки
0	Часто болею, должно быть иммунитет слабый, наша "великая" медицина предложила мне такое решение, пропить курс "иммунала" чудо не произошло, но болеть я стала гораздо реже, должно быть это его достижение!
0	Я человек очень эмоциональный, склонный к стрессам и депрессиям.
0	Часто придумываю себе проблемы и расстраиваюсь из-за них.
0	И теперь всё это стало отражаться на моём здоровье.
0	Врач посоветовала купить эти таблеточки, что я и сделала.
0	Но мнение о них уже сложилось.
0	Когда только кладёшь драже в рот, они очень вкусные и немного сладенькие.
0	Но через несколько секунд вкус уже не такой, он становится не очень приятным.
0	Чувствуются вкус трав.
0	Цвет драже ярко-салатовый.
0	Теперь об эффекте...
0	Когда у меня просто на душе как-то тяжело таблетки помогут и успокоят.
0	Но если у меня такое состояние, что прям истерика таблетки бессильны.
0	Вот так вот.
0	Но эти таблетки помогают явно лучше валерьянки.
0	Общее впечатление : Когда как
0	Отличное средство от простуды и гриппа!
0	Есть как в пакетиках, так и в таблетках.
0	Мне больше нравится в пакетиках.
0	Бывает с разными вкусами.
0	На основе парацетамола.
0	В сутки максимум можно пить не более четырёх пакетиков.
0	Алкоголь вместе с Coldrex употреблять не рекомендуют!
0	Продаётся во всех аптеках.
0	Цена упаковки за 5 пакетиков- в среднем 185 рублей.
0	Желаю всем крепкого здоровья и положительных эмоций!
0	Вечер добрый.
0	Как-то недавно, в связи с моим заболеванием, я решила обратиться в клинику для диагностики и лечения заболевания.
0	Перед сдачей анализов мне повезло пообщаться с доктором медицинских наук, с которой я выяснила основные заболевания половой системы, имеющие вирусный характер.
0	Я пыталась у нее узнать, как и чем лечится впч.
0	Речь шла об обоих препаратах: Гардасиле и Цервариксе.
0	Он мне сказала, что нет, ни в коем случае не колоть вакцину от впч, вне зависимости от препарата.
0	У этой женщины были яичники, утратившие свою функцию.
0	Она была бесплодна.
0	В карте данной пациентки значилось, что она была провакцинирована от впч.
0	Вот вам и последствия.
0	Так что тысячу раз подумайте, прежде чем колоть не пойми что.
1	Общее впечатление : Возможность бесплодия
0	У моего ребенка начался кризис 3х лет.
0	Я давно слышала про это лекарство, а тут и кризис начался и в садик идти через 2 недели.
0	Прочитала инструкцию, кучу отзывов.
0	Эффект заметила на 5й день приема препарата (по 1 таблетке 2 р/д) - ребенок перестал меня кусать, стал более сговорчивым, иногда даже слушался.
0	Где-то 5-7 дней я просто наслаждалась тем, что "вернулся мой сын".
0	И тут вдруг все началось снова...
1	истерики, непослушание, требование своего и прочее прочее...
0	Сейчас в пачке осталось таблеток на 3 дня.
0	Точно знаю, что новую покупать не буду.
0	Время использования: 1 месяц Общее впечатление : Ожидала большего
0	Прописали ребенку в 2 года.
0	Принимали как положено по инструкции.
1	Пропивали не один курс, а эффекта никакого, все равно сразу простывал.
0	Считаю что бесполезный препарат.
0	Один наверно плюс-на вкус приятный, без проблем ребенок соглашался принимать.
0	Доброго дня!
0	Уколы прописала мне кмн аллерголог-иммунолог для восстановления иммунитета (я часто чихаю) и для борьбы с аллергией.
0	Она его якобы и разрабатывала 20 лет назад.
0	Цена заставляет округлять глаза в аптеке)) Мне выписали 10 уколов, я покупала 2 упаковки по 5 штук, каждая упаковка стоила 965 руб.
0	Хранить все время в холодильнике.
0	Ставить можно каждый день, можно через день или 2 через 1.
0	Особого значения не имеет, ставьте как удобно.
1	Уколы больные ну очень!! первый раз я кажется даже встать самостоятельно не смогла с кушетки, нога отнялась, но потом ничего, отошла сама, примерно через 30 минут.
0	Эффекта я не заметила, никакого, уж простите даже спустя 2 месяца.
0	Может быть, конечно, что показаний у меня так уж очень явных не было.
0	Время использования: 10 раз Стоимость: 965 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Странные укольчики
0	мне их первый раз главврач жк посоветовал!
0	От молочницы Спасают уже не первый раз.
1	Только вот почему то она опять потом проявляется.
0	Никак не могу до конца от нее избавиться!
0	достаточно курса свечей.
0	Так что лечитесь на здоровье!
0	Но конечно же лучше будет сначала проконсультироваться с врачом.
0	Общее впечатление : отлично помогают!
1	Антистрессовый препарат, я бы его таковым не назвала, от стресса он явно не избавит, да и не успокоит!
0	Не могу отвечать за всех, но на меня он действует!
0	Маленькие, беленькие таблеточки для рассасывания, по язык, если пропивать их курс, то по 2 таблетки, 2 раза вдень!
1	Я их пропила, а глаз как дергался, так и продолжал, пока не начала принимать другое средство.
0	Мое мнение, то от простой валерианы или пустырника толку больше, чем от "Глицисед".
0	Продаются они в любой аптеке, стоят не дорого в пределах 70 рублей, отпускаются без рецепта.
1	Общее впечатление : Не помогает
0	За целый день эмоции переполняют то позитивные -радуешься каждому достижению своих детей, то негативные -разбитая коленка, порезанный палец.
0	По приходу ночи все спать, а я не могла уснуть, а спать охота.
0	Пришла в аптеку попросила средство для улучшения нервной системы и для сна но не очень сильное, все таки я ж молодая и не хочется сильно воздействовать на свой организм, в общем дали мне Капли для внутреннего применения "Барбовал, ох ну на вкус и запах ужас просто, сказали по 25 капель, но я не рискнула выпила 15 и какой же сон легкий, а утро чистое и ясное.
0	Супер эффект и буквально за копейки, но пишу еще раз не стоит увлекается.
0	Аллергии и других побочек не было.
0	Общее впечатление : эффективно
1	После этих таблеток появляется ужасная рвота.
0	Хотя мой организм не из слабых к разным преппаратам, не быт аллнргии не на что.
1	А тут рвота каждые 5-15минут.
1	Выходит из тебя все таже желудочный сок и потом болит все внутри.
0	Рвота началась вечером.
0	Будте аккуратны в применение этого препарата!
0	Общее впечатление : плохой преппарт
0	С данным препаратом мы познакомились, когда ребенку был месяц от роду.
0	Наша педиатр посоветовала за несколько дней до приема для профилактики и повышения иммунитета покапать ребенку Интерферон, так мы и сделали.
0	Капали для профилактики всем членам семьи и даже когда папа заболел и находился в тесном контакте с ребенком, ребенку вирус не перешел.
0	В настоящее время Интерферон Альфа является основным компонентом дорогостоящих препаратов, таких как Виферон, Гриппферон и многих других, суть у которых такая же, а за марку берутся огромные деньги.
0	Стоимость: 60 руб.
0	Не хотелось пичкать себя сильными препаратами.
0	Цена на этот препарат меня приятно удивила, так как не "ударяет по карману".
0	Скажу сразу - надеялась на хороший лекарственный эффект, и как следствие - хорошие, крепкие нервы и спокойное состояние.
0	Но увы.
1	Препарат не успокоил мои нервы, а только вызвал сонливость.
0	И хотя я и продолжала его принимать чуть больше месяца ежедневно - успокаивающего эффекта я не заметила.
0	Правда, если работа связана с необходимостью пребывания за рулем или требует длительного сосредоточения внимания на однообразных действиях - то этот препарат не подходит...
0	Данный препарат при любой простуде упорно назначают наши педиатры как панацею от всех болезней.
0	Но действие иммуномодуляторов, выведенных синтетическим путем до сих пор не изучено, а во многих европейских странах так вообще запрещены.
0	Цена у препарата просто бешеная, а лекарственным средством он не является.
0	Для профилактики использовать можно и то наверное в целях самоуспокоения.
0	Назначали мне его и когда я беременная приболела, никаких изменений в состоянии я не заметила.
0	Кто-то говорит что помогает, но мое мнение, что это хорошая рекламная компания и лучше лечиться проверенными средствами.
0	Здоровья вам!
0	Общее впечатление : Пустая трата денег.
1	Кошмарный потому как в него входят наркотические вещества которые вызывают привыкание! и через две недели после его ежедневного использования, заснуть без этого препарата просто нереально!
1	К тому же некоторые компоненты могут вызвать аллергию у склонным к этому людей.
0	И чаще всего его приписывают пожилым людям так как от него хорошо засыпают!
0	Общее впечатление : препарат кошмарный!
0	Этой зимой, у моего малыша резались зубки и с высокой температурой, которая ничем не сбивалась, загремели в больницу.
0	В приёмной, сразу же ребёнку укололи жаропонижающее и отправили спать.
0	На утро, ребёнок проснулся весь горячий, кричал, температура была 38.
0	Пожаловавшись медсестре, и попросив что нибудь от температуры, она мне дала свечку Виферон.
0	Я на радостях побежала и поставила её малышу, считала буквально каждую минуту, ожидая, когда же малышу будет легче.
1	Но температура не спадала, сделали укол, стало лучше.
1	Пока проводилось лечение Вифероном, результата не ощущалось, как только врач назначил другое лекарство, улучшение наступило очень быстро.
0	Общее впечатление : Совершенно непонятный препарат
0	Врач прописал Ингавирин в качестве иммуномодулятора для повышения иммунитета.
0	Из семи капсул выпила только три.
1	На второй день приема началась очень сильная головная боль, боль в глазах, тошнота, в глазах рябило, кружилась голова.
0	Головная боль прошла только через два дня после последней капсулы.
0	Я не знаю, что там внутри, но на некоторых сайтах прочитала, что действующее вещество Ингавирина применяют для лечения онкобольных после химиотерапии.
0	Стоит ли таким мощным препаратом лечить грипп и тем более пить его для профилактики - большой вопрос.
0	Общее впечатление : Очень странный препарат с чудовищной побочкой.
0	При обращении в аптечный пункт на просьбу дать оксолиновую мазь, фармацевт может предложить имеющиеся в продаже как минимум пять разновидностей оксолинки разных производителей.
0	Я перепробовала многие, но самой лучшей, по крайней мере действенной, для меня является мазь от Зеленой Дубравы.
0	При нанесении в носовые ходы мазь чувствуется и нос начинает дышать, пазухи расширяются.
0	Очень помогает при насморке у маленького ребенка.
0	Когда сын ходил в детский сад, каждое утро мазала носик с помощью ватной палочки.
0	При этом когда мазала, ребенок не болел.
0	Так что если говорят, что оксолинка защищает, то верьте в нее и не ленитесь.
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самая лучшая из всех оксолинок
0	Свечи Виферон 15 000 МЕ, назначал врач моему ребенку при простуде, как противовирусное средство.
0	Использовали их по одному суппозиторию в сутки.
0	Надо сказать, особого эффекта от применения свечей, я не заметила.
0	Позднее, я сама столкнулась со свечами Виферон 500 000 МЕ, когда врач назначила мне их как средство укрепляющее иммунитет.
0	Виферон назначают и при молочнице, и бактериальном вагинозе.
0	Но молочницу, виферон не вылечил.
0	В общем, я осталась не довольна применением виферон, ни для себя, ни для ребенка.
0	Время использования: при необходимости Стоимость: 256 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффекта не заметила!
0	Дорогие читатели напишу и я свой отзыв о свечах противовирусных Биофарма "Лаферобион".
0	Да эти свечи не лечат, а только максимально помогают организму справится с вирусом, бактериями и без осложнений.
0	Сама свеча это человеческий интерферон, что не приносит вреда, хотя увлекается интерфероном нельзя, свечи не больше 3 дней, и только 2 раза на год, а то организм в следующий раз просто без помощи не справится, а нам надо вырабатывать свой иммунитет.
0	Большим минусом свечей является то, что они очень быстро тают в руках.
0	Цена за 5 свечей от 45 гривен.
0	Советую нам подходят.
0	Общее впечатление : индивидуально
0	Наши врачи чаще всего назначают наугад лекарства, не сделав анализы и не услышав от мамы про возможность аллергической реакции.
0	Препарат Экофарм "Иммунофлазид"в первую очередь является иммуностимулятором, а надо ли оно нам?-во первых зачем лезть туда, где давно все заложено, это гены, и от них никуда не деться, а во вторых можно только навредить без анализов и без иммунолога.
0	Пришлось и нам его принимать, я просто не знала о данном препарате и конечно же послушала врача.
0	Болели мы бронхитом, и вот купили Иммунофлазид, и что, и где эффект?
0	Как профилактика -есть более дешевые и более эффективные средства, что своим составом не навредят иммунной системе.
0	Сироп на вкус приятный, сладковат с хорошим не резким запахом, правда не удобный дозатор-практически не видно мерных полосок.
0	Не советую.
0	Общее впечатление : деньги в мусор
0	Не могу сказать что сильный препарат, но эффект есть.
0	Купила, начала принимать, первое время никаких изменений не увидела, а вот через неделю-полторы, эффект все же начал проявляться, стала меньше раздражительная, вроде как сон нормализовался, вообщем все хорошо стала.
0	Раньше при заболевании детей всегда использовала свечи Виферон.
0	Но тут вызвали сыночку врача, а она посоветовала нам другие свечи -Генферон.
0	Якобы они менее аллергичны, а мой ребёнок к аллергии склонен.
0	Поставила я эту свечку сыну на ночь.
0	Заснул нормально.
1	А через два часа он проснулся с диким ором.
0	На живот не похоже, не зубы.
0	Укачала к 5 утра.
0	А как проснулся вызвали врача.
0	Ребёнок уже успокоился (уже сменили памперс, подмылись).
1	Кроме красного горла ничего у него не обнаружили, а врач сказала, что вполне возможно, что свечки вызвали сильный зуд и жжение, поэтому ребёнок и кричал.
0	На следующую ночь свечки уже никакие не ставила - спали спокойно.
0	Не могу с полной уверенностью сказать, что сынок кричал именно из-за этих свечей, но других причин не вижу.
0	Скорее всего индивидуальная непереносимость.
0	Больше никогда не воспользуюсь.
0	Может кому-то и подойдёт, но исходя из своего опыта советовать не буду.
0	Стоимость: 160 руб.
1	Общее впечатление : ребёнку не подошли
0	Ходили к врачу, нам прописали глицин.
0	Принимаем уже неделю, но результата ноль.
1	Все так же капризничает, но пока будем пить, так как лекарство вреда не принесет.
0	Состоит оно из аминокислоты, посмотрим что будет дальше.
0	Общее впечатление : не эффективное
0	разрекламированное средство от стресса.
0	Не поспорю хорошо помогает от тревоги и стресса, улучшает настроение, сон .
1	умственную память, но если вы применяете его долго (то есть именно столько сколько написано в инструкции ) для улучшения эффекта после наблюдается отсталость, организм тормозит.
0	советую пить его меньше меры написанной на упаковке то есть примерно около 2ух недель Общее впечатление : успокоит ваши нервы
0	Спрей приобрели с мужем после того, как оба слегли с серьезным насморком и температурой.
0	Повелись на убеждения провизора в аптеке и красивую инструкцию, обещающую быстрое избавление от насморка и всевозможные блага.
0	Ну что вам сказать про эффект?
0	Да, еще судя по инструкции таурин в составе должен обеспечить какой-то " заживляющий и противоотечный эффект".
0	Не знаю, может быть он и был, но мы его не заметили.
1	Отек был даже сильнее, чем обычно, да и слизистая напрочь высохла после применения этого средства, так что, даже трещинки появляться стали.
0	Много пар, ночная работа выматывали меня и не справлялся со своими нервами.
0	Принимал обычно 2 таблетку под язык.
0	Для меня он слабенький, помогает немного успокоится, но уснуть мне так и не помогал.
0	Таким образом, этот препарат больше "успокаивающий" неравную систему.
0	Если Вам этого будет мало- тогда лучше обратится к специалисту.
0	И вообще лучше не заниматься самолечением.
0	Общее впечатление : Успокаивает нервную систему
0	Для своих детей, при болезни, я стараюсь периодически менять препараты, дабы не было привыкания.
0	И вот недавно, при очередном насморке дочери, я решила действовать сразу, купив противовирусный препарат Микроген "Интерферон".
0	В картонной коробке находится 10 стеклянных ампул.
0	Внутри ампул сухой белый порошок, который разводится кипячёной водой до указанной метки.
0	Затем встряхивают до полного растворения.
0	Ампулу вскрывают непосредственно перед применением.
0	Дочери капала по 5 капель в каждый носовой проход, до 5-ти раз в день.
0	Применять его желательно на ранних стадиях заболевания, так быстрее действует препарат.
0	Время использования: несколько раз.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Быстро спасает при ОРВИ.
0	Этим средством пользуемся время от времени, так как ребёнок бывает иногда очень нервным.
0	Принимают также при гиперактивности у детей.
0	Иногда используют для лечения детского энуреза.
0	На вкус они достаточно приятные, поэтому убедить ребёнка принять их не составит труда.
0	Важным замечанием здесь будет то, что таблетки необходимо принять не позже, чем за 2 часа до сна.
0	По опыту своего ребёнка могу сказать, что эффект от них есть.
0	Время использования: несколько лет Стоимость: 169 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть эффект
0	Серии Richard Bittner привыкла доверять.
0	Средство, конечно не из дешевых, но основной плюс для меня, они гомеопатические и действительно действенные.
0	Непосредственно с препаратом Асинис познакомилась года два назад.
0	У мужа довольно часто, в том и числе и в летнее время, обостряется хронический ринит.
0	У него проблемы с перегородкой носа.
0	Что только мы не покупали, эффект был кратковременным.
0	И вот решили взять Асинис.
0	Муж почему то в отличие от меня не доверял гомеопатии.
0	Еще его смутило, что эти капли нужно не закапывать, а пить.
0	Но как бы там не было, они ему помогли.
0	Уже через пару дней наступило улучшения.
0	Мне также данный препарат помог, но у меня просто был банальный, простудный насморк.
0	Из минусов, препарат нельзя беременным и кормящим, а также детям до 3 лет.
0	А так в целом средство хорошее и действенное.
0	Bittner как всегда не подвел.
0	Не зря, на протяжение уже многих лет, доверяю здоровье его продукции.
0	Время использования: 2 года Общее впечатление : Хорошая гомеопатия!
0	На собственном опыте я убедилась в действенности Анаферона!
0	В 2 года я начала водить дочку в детский сад.
0	Спустя еще неделю я решила снова возобновить приучение к детскому саду моей крошки.
0	Теперь она сходила 3 дня и снова заболела.
0	Насморк, который никак не хотел лечиться поверг меня просто в отчаяние.
0	Меня вызывали на работу, а ребенок не мог посещать сад.
0	Я слышала об этом препарате, но когда мне его посоветовала подруга, решила приобрести.
0	Сразу оговорюсь, наш педиатр не хотела выписывать нам никакие лекарства, а целиком и полностью настаивала на народных средствах.
0	Чудо произошло, когда моя дочь, после применения таблеток, целый месяц ходила в детский сад!
0	Переболеть нам снова пришлось, но я заметила, что с применением Анаферона болезнь протекала намного легче.
0	Общее впечатление : Незаменимое средство для детсадовских деток!
0	Еще в детстве родители лечили ими простуду с сильным насморком - помогало.
0	Тогда таблетки назывались сульфадимезин.
0	Сегодня название поменялось, но эффективность осталась на том же уровне.
0	Врачи уже не выписывают эти таблетки ссылаясь, что они устарели и сейчас есть современные аналоги с лучшим уровнем помощи и качеством.
0	Цена их тоже лучше, так раз в 10, при том не в сторону покупателя!
0	Действия современных аналогов часто гораздо хуже этого сульфадиметоксина.
0	То ли подделка попадается, то ли качество не очень!
0	Если что, всегда есть сульфадиметоксин, который быстро поможет справится с насморком и не ходить "смарчком" с платком неделю!
0	Это средство тоже имеет противопоказания, куда без этого!
0	Думаю, что стоит ими просто не злоупотреблять!
0	Проще выпить таблетки тогда, когда только почувствуешь недомогание и приближающуюся простуду, тем самым избавив себя от болезни и нужды пить много лекарств!
0	Не болейте!
0	Стоимость: 25 руб.
0	Общее впечатление : Тот же сульфадимезин, что был в советском союзе.
0	Этот чай, конечно, неплохо снимает симптомы простуды и гриппа и заставляет болезнь отступать, но на вкус он очень противный.
0	Когде я его пью, не могу избавиться от ощущения, что в него добавлена сода - от этого кажется, что чай буквально дерёт горло, пропихиваясь внутрь.
0	Есть средства и получше, на мой взгляд, так что от этого я отказалась.
0	Общее впечатление : Превращает лечение в мучение
1	Мой брат купил этот препарат, пропил несколько дней и его забрала скорая с жуткой аллергией!!!
0	У него ни когда не было аллергии, ни на что!!!
0	Лежа в больнице оказалось, что это не первый случай, такой реакции на этот препарат!!!
0	Внимательно выбирайте препараты для лечения, а лучше сезонно пропивайте специальные витамины для повышения имунитета!!!
0	Общее впечатление : СРОЧНО!
0	Добрый день дорогие читатели!
0	Когда болеешь хочется принять какую то чудо таблетку, что бы самочувствие стало лучше, и болезнь быстрее прошла.
0	Так вот, помню в детстве нам врач выписывала таблетки Амизон.
0	Противовирусный препарат.
0	Вот и болея прошлой зимой, купила этот препарат.
0	Амизон оказывает как противовирусное, так и жаропонижающее действие, поэтому нужно брать это во внимание, и не пить вместе с ним таблетки понижающие температуру тела.
0	Принимать это лекарство нужно после еды.
0	Я пила взрослую дозировку, по 2 штуки 3-4 раза в день.
0	Так что если покупать то нужно сразу 2 упаковки, или же 1 большую.
0	Стоимость этого лекарства уже не низкая!
0	За упаковку в 20 таблеток 52 грн.
0	Никакого результата я не вижу.
0	Поэтому советовать не буду.
0	А лучше не болейте!
0	Кормящей маме лечить простуду особенно сложно, так как далеко не все препараты разрешены к применению при грудном вскармливании.
0	И вот очередная простуда, которую обычным чаем с малиной быстро не вылечишь.
0	Участковый терапевт, прописал от заложенности ринофлуимуцил, сказав, что при грудном вскармливании его применять можно!!!
0	Ну, что сказать, вполне удобная упаковка, хороший распылитель.
0	Два впрыска в каждый носовой ход 3-4 раза в день.
1	Облегчение дыхания наступает практически сразу же после применения, но вот волшебный эффект длится совсем недолго, у меня, например, около 20 минут.
0	Поэтому врач посоветовал использовать ринофлуимуцил в комплексе с биопароксом, и еще с утра промывать нос солевым раствором.
0	При таком лечении облегчение насморка наступило на 5 день.
0	В целом ринофлуимуцил по своему действию похож на любой другой сосудосуживающий препарат, но плюс его в том, что он не сильно сушит слизистую.
0	Общее впечатление : пробивает нос, но эффект не долгий
0	Эти таблетки врач выписал нам в качестве профилактического средства после перенесенной ветряной оспы.
0	Я всегда к обычной ветрянке относилась легко, сын перенес ее без всяких осложнений, но врач напугала, что на самом деле это довольно серьезная инфекция, и подход должен быть соответствующий.
0	Поэтому любой вирус после ветрянки будет проходить в более тяжелой форме и нужно исключить его, принимая профилактический препарат.
0	Если учесть, что это было в конце мая-начале июня, а не в сезон простуд осень-зима, могу сказать, что данный препарат в нашем случае не помог.
0	Доброго времени суток дорогие читатели!
0	Пила валерьянку во время учебы в институте, особенно в период сессии, когда сильно переживала перед зачетами, экзаменами.
0	Да и так в жизни бывают такие ситуации когда нужно прибегнуть к успокоительным средствам.
0	Особо эффекта от принятии таблеток я не увидела.
0	Может разве что знаешь что выпил таблеточку, должна успокоить, вот и становится спокойнее)).
0	Самовнушение скажем так.
0	Так же эти таблетки давали мне когда лежала в больнице будучи беременной на сроке 33 недели.
0	Таблетки маленькие, круглой формы, желтого цвета.
0	Оболочка сладкая, но не стоит их рассасывать, нужно глотать и запивать водой.
0	Прятать подальше от маленьких деток, что бы не дай Бог не наглотались .
0	Стоимость их не высокая.
0	Продаются как в бутылочке так и в пластинах, чаще конечно в пластинах .
0	Время использования: было дело Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Никакого эффекта
0	Мне эти таблетки посоветовали в аптеке, когда я попросила успокоительное, чтобы спать нормально.
0	Больше не стала потому что, просто забыла о них, т. е отпала необходимость в них.
0	Значит они действительно не вызывают привыкания.
0	Потом я уже иногда, когда знаю, что буду нервничать, или уже что-то произошло, что не дает спокойно жить, принимаю несколько раз буквально.
0	Но на всякий случай афобазол я покупаю всегда, они меня спасают.
0	Общее впечатление : Мне очень помогают
0	Эти таблетки просто настоящее чудо!
0	Они предотвращают появление вредных микроорганизмов, препятствуют возникновению различных заболеваний.
0	Мне они помогают не болеть в период вируса, например, когда на работе все друг за другом начинают болеть.
0	При этом, данный препарат содержит натуральные вещества и сделан на основе лекарственной травы, улучшающей работу иммунитета, эхиноцеи.
0	Кстати, чтобы избавиться от герпеса, это лекарство нужно принимать в первую очередь.
0	Оно поможет предотвратить появление вируса в организме или избавиться от него.
0	Я принимаю эти чудо-таблетки по 3 штуки в день, запиваю их водой.
0	Покупаю их в аптеке, последний раз они мне обошлись за 230 рублей.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Они и в правду улучшают иммунитет!
0	Лекарство это, возможно, и помогает, (пользуюсь пока только 2 дня), но при условии, если вы эти капли сможете открыть.
0	Как ни старались, ни я, ни мой муж (крупный мужчина с хорошей физподготовкой) не смогли сразу его открыть.
0	Общее впечатление : некачественная упаковка
0	Римантадин хорошо подходит для профилактики и лечения начальных симптомов заболеваний.
0	К сожалению препарат нельзя давать маленьким детям, да и вкус у него горьковатый, ребенок не сможет его пить.
0	А для взрослых хорошо помогает.
0	Поэтому я отдаю предпочтение Римантадину, в сумке у меня всегда он лежит, и если кто-то по близости начинает кашлять и чихать и сразу его принимаю как.
0	Главное не пропустить момент.
0	Общее впечатление : действенное средство в борьбе с вирусами.
0	Я считаю, что таблетки Граммидин должны быть в период вирусных инфекций в каждой аптечке и каждой сумочке.
0	Это первые таблетки, которые действительно помогают мне снимать боль в горле, какой бы сильной она не была.
0	Есть Нео, а есть Таблетки для горла "Граммидин" с аннестетиком.
0	Какие купите вы, дело за вами, а я предпочитаю последний вариант.
0	Хотя и Таблетки для горла "Граммидин-Нео" так же отлично помогают.
0	Поэтому, беременные, не спешите принимать этот препарат.
0	Воспользуйтесь лучше народными средствами.
0	Время использования: 1,5 года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Если болит горло, то это первая помощь вам
0	К большому сожалению в жизни много стрессов.
0	В последнее время я стала ну очень нервной и решила пропить таблетки валерьяны комплексом.
0	Принимала я эти таблетки каждый день три раза в день по две таблетки.
0	Таблетки маленькие, желтого цвета.
0	Вполне удобно их глотать благодаря размеру.
0	Не могу сказать, что они мне прям очень помогли.
0	Может положительное воздействие на нервную систему они оказывают, но в целом вот прям какого то эффекта я не заметила.
0	На мой взгляд, если будет какой то сильный стресс, то валерьянка особо не поможет.
0	Все таки слабоват этот препарат.
0	Существуют гораздо более сильные успокоительные.
0	Причем, что валерьяна стала дороже стоить, около пятидесяти рублей.
0	Раньше была чуть ли ни в два раза дешевле.
0	Вообщем советовать его вам не буду.
0	Так как особого эффекта нет, лучше подобрать что то по лучше.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 50 руб.
0	Неделю мучилась с заложенностью носа и соплями у годовалого ребенка.
0	Закапывала сосудосуживающее, потом физраствор из пипетки, ребенок при этом орет.
0	Потом отсасывала сопли аспиратором для носа.
0	Ребенок как просто видит аспиратор убегает и бьется в истерике, как только уже не пробовала завлечь.
0	Тут купили Аквалор беби "мягкий душ", он оказался таким аккуратным, очень удобно наносить его в нос.
0	Сажаю ребенка смотреть мультик, а потом незаметно подношу к носику и быстро распыляю, ребенок даже ничего не успевает понять.
0	Присмотревшись к баллону, ребенок начал играть с ним, я наконец-то расслабилась, что теперь одним стрессом для ребенка меньше.
0	Сопли кстати почти прошли.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 280 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хоть этого средства ребенок не боится
0	Прекрасно понимаю, что не рекомендуется частое употребление подобных вещей, но, здесь уж кому как повезло...
0	нам без этих лекарств ну просто никак.
0	Сегодня снова пришлось купить Глицин.
0	приобретенное заболевание, т к живем в экологически не благоприятной зоне (множество заводов в нашем городе).
0	Но, с помощью приема Глицина удается держать себя в форме довольно длительное время, по крайней мере ДО или ПОСЛЕ обострений сезонных.
0	Моему ребенку Иммунал выписал невролог.
0	Я с женой тут же его купил, а после инструкцию прочитали.
0	В инструкции ясно сказано, что дети могут принимать этот препарат с старше 5 ти лет, (я могу ошибиться с возрастом) но точно не в 3 и не в 4 года.
1	Мы конечно давали ребенку эти таблетки, и что самое не понятное, через несколько дней приема, ребенок заболел простудным заболеванием.
0	У нас появился кашель, насморк, и немного температура.
0	Конечно же перестали давать ребенку иммунал.
0	Может я в чем-то и ошибаюсь, но после прекращения приема этих таблеток на протяжении 3х месяцев ходили в сад без пропусков.
0	Общее впечатление : Не считаю, что это хороший препорат
0	У видела сегодня рекламу про препарат Ингавирин, и вспомнила, как мы пытались им вылечиться.
0	Муж на работе очень сильно простыл.
0	Придя домой, все симптомы уже были на лицо.
0	Я сходила в аптеку, и взяла препарат Ингавирин, хотела купить другой, намного дешевле, но решила, что препарат за 500 рублей плохим не будет.
0	После решила повнимательнее прочитать инструкцию, где было написано, что препарат необходимо принимать сразу же, после появления первых симптомов, а так же, тем, кто был в контакте с заболевшими.
0	Т. е я как состоявшая в контакте, тоже выпила одну капсулу на ночь.
1	Температура была уже с утра, все симптомы только усилились.
0	Не советую принимать препарат Ингавирин, так как не понятно, для чего он вообще нужен.
0	Общее впечатление : Еще одно разочарование нашей семьи.
0	Доброго времени суток дорогие читатели напишу отзыв может кто прислушается к нему.
0	Осень известна нам мамам тем, что наши детки очень часто болеют, вот и мои не исключение, температура, сопли, кашель, конечно же врач и сразу список дорогих медикаментов, ладно если б они помогали, а нет просто многие для выкачки денег, так как этот препарат-порошок для приготовления раствора Health Life Антифлу кидс.
0	Удобно то что он в пакетиках дозирован, легко приготовить разбавив с кипячёной водичкой.
1	Добавлены красители, надо принимать с осторожностью для деток склонных к аллергии(у нас он не вызвал никаких симптомов)Принимали мы его 3 дня, но состояние не улучшилось, в итоге у младшей дочери бронхит и конечно же пришлось принимать антибиотик.
1	Нам совсем не помог.
0	Общее впечатление : никакого эффекта
0	При первых признаках простуды брала Кагоцел и Терафлю и быстро возвращалась в форму.
0	Но в последний раз очень плохо перенесла грипп, осложнился он тяжелым синуситом, долго ходила на кукушку.
0	Чтобы избежать повторения этой истории, я начала прививаться вакциной Ультрикс, это оказалось очень эффективным – болею редко и без осложнений.
0	Общее впечатление : Простуда
0	Добрый вечер!
0	Доченька у нас хоть еще совсем крошка, а уже успела подхватить от братика кучу всяких вирусняков.
0	Перепробовали мы много противовирусных средств в том числе и Лаферобион.
1	Назоферон вообще бездейственный, а вот свечи попробовали всего один день доча сильно плакала, пока у нее не вышла эта свечка, сильно разболелся животик, еще вечером пыталась поставить тоже самое не переносит она свечки, у нас проблемы с детства с животиком, поэтому свечки нам к сожалению не подошли, может они и эффективные, даже не смогли проверить.
1	Общее впечатление : Нам не подошел
0	Иногда приходится принимать так как периодически "путаю" день с ночью( Заснуть получается не раньше, чем через час после приема таблетки, в моем случае двух так как от одной эффекта нет...
1	Сон не всегда глубокий, бывает что через пару часов просыпаюсь и опять не могу уснуть.
0	Утром очень тяжело проснуться и отойти от сна, часа 2-3 каматозит, слабость и сонливость.
0	Общее впечатление : средне
0	С шипучими таблетками Bristol Myers Эффералган, я познакомилась, когда у сына была большая температура, 39.3, и не сбивалась, даже после приёма Нурофена.
0	У него было ужасное состояние.
0	Мне позвонила сестра и рассказала, как ей помогли шипучие таблетки Эффералган, когда у её дочки была температура высокая.
0	Хоть начал нормально есть, а главное пить, что при температуре очень важно.
0	Было такое, что я сама заболела зимой.
0	Было ужасное состояние, ноги крутили, голова болела.
0	Я выпила эту шипучую таблетку.
0	Таблетки белого цвета, большие.
0	Бросаешь в стакан с водой, они начинают шипеть и растворятся.
0	После растворения выпить.
0	Помогают сразу, минут через 15-20.
0	Общее впечатление : помогают при температуре,при боли
0	мне очень не повезло со свекровью.
0	Она мне все нервы испортила пока с мужем жили с ней.
0	Я стала часто нервничать и срываться по пустякам, плохо себя чувствовать.
0	Купила в аптеке настойку Пустырника и как то сразу стало легче жить.
0	Ведь сейчас в нашем мире на каждом углу нас что-то раздражает и пугает.
0	И не вредит организму, а это самое главное, в отличие от других средств, которые стоят довольно приличные деньги, а у настойки пустырника- цена очень радует и нет примесей.
0	И чувствовать себя стала увереннее и относиться ко всем неприятностям стала проще.
0	Общее впечатление : хорошее средство
0	Препарат нам нравится.
0	пользуемся им уже довольно давно !
0	больше всего прельщает его стоимость и эффективность.
0	Всегда при первых признаках простуды или гриппа выпиваю таблетки по инструкции и это помогает не разболеться, что при моей работе очень важно так как не всегда есть возможность уйти на больничный!!!
0	Общее впечатление : хороший препарат!
0	Познакомилась я с ним на 39 - той недели беременности.
0	Доктор назначил мне спреи - "Биопарокс" и Тантум Верде (врач сказал чередовать), полоскание "Фурацилином", кололи цифотоксим.
0	Грамидин я начала принимать сама, нашла в аптечке.
0	Доктор правда наругал, когда узнал.
0	Сказал, что в моем положении слишком много антибиотиков вредно.
0	Тут я и узнала, что в основе "Грамидина" - антибиотик.
0	В общем, он мне помог, но лечиться им было нельзя.
0	Друзья, не принимайте препарат без назначения врача!
0	Купил этот препарат неделю назад в надежде, что быстро избавлюсь от простуды.
1	Но к сожалению никакого эффекта не почувствовал.
0	Начал пить в первый день симптомов ОРВИ.
0	В инструкции указано, что чем быстрее начнете, тем лучше эффект.
0	Жаль потраченные деньги.
0	Лучше бы добавил еще 150 руб. и взял грамм гарика.
0	Общее впечатление : Нет эффекта
0	Когда той осенью доча заболела аденовирусной инфекцией и нас положили в больницу, я там тоже захворала и появился насморк.
0	Лекарств своих с собой у меня не было, поэтому мне дали что у них было, ампулу Интерферона и пипетку.
0	Что для меня на тот момент было важно - можно ли этот препарат кормящим мамам?
0	И да, можно!
0	Также его могут принимать беременные и скорее всего маленькие дети (в последнем не уверена, но чащечто можно первым двум категориям, то и детям можно).
0	Единственный я нашла минус - неудобство в применении.
0	Нужно ампулу вскрыть, пипетку купить, так ещё и запрятать подальше от ребёнка - чтобы не выпил/вылил/поранился.
0	Раньше была о феронах худшего мнения, не видела результата, а Интерферон так-то понравился.
0	Время использования: неделя Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : помог при насморке
0	Свечи нам назначили старшему ребенку, когда после нескольких удалений папиллом на лбу, они появились снова.
0	Мы пришли к платному дерматологу и он нам посоветовал эти свечи, чтоб вирус уничтожить, а также посоветовал поменьше лезть к лицу руками, чтоб не заносить всяких микроорганизмов, т. к.
0	у нас очень нежная кожа и склонна к подобного рода высыпаниям.
0	А также удалил эти папилломы жидким азотом, процедура совсем безболезненная.
0	А растут они ой как быстро.
0	Лаферобион свечи мы принимали на ночь в течении 5 дней.
0	Очень хороший препарат, нам помог!
0	Общее впечатление : Помогло!
0	Отличный спрей при насморке.
0	До этого мы пользовались каплями.
0	В нем содержится натуральная морская вода, а она, как известно, отличное средство при многих проблемах с носом и горлом.
0	Единственный минус - высокая цена, но пока аналога дешевле не нашла.
0	Спрей для носа и горла Pharmamed Аквалор - Помогает и детям и взрослым Капли для носа Аквалор беби - Насморк, а в доме сухой воздух + дешевый аналог Время использования: 8 мес Стоимость: 350 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2914 Общее впечатление : Помощь при насморке и сухом воздухе
0	Я нахожусь в декретном отпуске, маленькие дети это очень сложно!
0	Постоянный недосып, усталость, стресс!
0	Сначало пробовала афобазол, пропила курс, не особо мне помог, потом пилп всякие разные успокаивающие травки, тоже не помогла!
0	Ну вот и мне посоветовали попробовать персен, так как он основан на растительных свойствах!
0	Ну что могу сказать по поводу этого препарата, ничего не имею против него, но мне не помогло, я пропила целый курс и никаких результатов!
0	Может мне уже нужно что то по сильнее персена!
1	Может кому то и помог, но мне не сильно помог!
0	Общее впечатление : не плохое средство
0	Конечно же, об этом лекарственном препарате знают практически все.
0	Маленькие желтенькие сладенькие таблетки - ну кто же их не пил?
0	Помню, впервые выпила их перед каким-то сложным школьным экзаменом в старших классах.
0	Да и сейчас, иногда пью их как успокоительное, когда ничего другого нет под рукой.
0	Также, иногда пью, когда не могу уснуть.
0	В их составе - экстракт валерианы, а также куча вспомогательных веществ, впрочем, почти все натуральные.
0	Единственный компонент, который мне не очень понравился - это диоксид титана.
0	Он считается безвредным, однако на данный момент исследования влияния на человека все еще продолжаются.
0	Но, правду говоря, эффект от этих таблеток довольно слабенький.
0	Иногда совсем не ощутим.
0	Конечно, я думаю, эффект будет более заметен, если пить их курсом, как указано в инструкции - по 1-2 таблетки 3 раза в день.
0	Общее впечатление : Для меня - слабоваты.
0	Данный препарат мне посоветовал друг.
0	Когда я первый раз заболел - я решил его попробовать.
0	50 таблеток мне обошлось в 1399 рублей.
0	Препарат не дешевый, но время на болезнь тратить тоже не очень хочется, тем более что был Новый Год и хотелось его провести в кругу друзей.
0	Побочных эффектов я не заметил.
0	Буквально пропил 1 бластер в 10 таблеток и встал на ноги.
0	Насморк пропал, простуда спала.
0	Не дешевое, но надежное средство, которое может пригодиться каждому в аптечке, так как это достаточно широкое противовирусное средство.
0	Оно лечит такие болезни как: ОРВИ, грипп, герпис и многое другое.
0	Каждый хоть раз в жизни чем-то из этого списка болел.
0	Общее впечатление : Хорошо спасает от ОРЗ, ОРВИ, гриппа.
0	Заболела, спустя три дня когда температура не сбивалась (37,2) купила этот препарат, вобще не помог(все симптомы орви остались), только зря потратила 500 рублей, конечно может он помогает сразу как только зарождается болезнь.
0	Но его я больше не куплю и родным советовать не буду Общее впечатление : Деньги на ветер
0	Зимой муж принес с работы вирус.
0	На следующий день я, и наша доча(6 месяцев).
0	Доче прописали препараты серии Битнер.
0	А именно Афлубин и Атма.
0	Давала по 8 раз в день и то и другое, но доче становилось только хуже.
0	В итоге дотянули, что потом кололи уколы.
0	Сами с мужем сколько раз покупали, но особого эффекта не заметили.
0	Хотя цена на него космическая.
0	Наверно он помогает только при профилактике заболевания.
0	Общее впечатление : Нам увы не помог
0	Этот препарат использую давно и успешно.
0	Он действительно выполняет те функции, которые обещает.
0	Облегчает симптомы простуды.
0	Действует очень долго.
0	Мне по крайней мере хватает на сутки.
0	Те, кто хочет вылечиться с помощью этих таблеток, не стоит их даже пробовать.
0	Он только облегчает симптомы.
0	А лечиться при этом придется.
0	Только другими, противовирусными, как правило очень дорогими.
0	Но действительно эффективными.
0	Виферон мы покупали год назад, когда простудилась моя дочка.
0	Сначала её лечили дома.
0	Врач выписала эти свечи и другие лекарства.
0	Когда их купили, то была немного разочарована.
0	1.
0	Свечки быстро таяли в руке и выскакивали из попы (извиняюсь за такую подробность, но так оно и было), приходилось после введения зажимать ягодицы.
1	Дело дошло не только до насморка, но и белки глаз краснели и ничего не помогало + не сбивалась температура.
0	3.
0	В больнице тоже давали Виферон.
1	Вроде как с антибиотиками было улучшение, выписали только с аллергией на один из них, хотели дома долечить.
1	А дома доча начала кашлеть и опять появился насморк.
0	Поэтому я и невзлюбила это лекарство.
0	Сами хорошо долечились и без него.
1	Время использования: около двух недель Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : в неудобной форме, так ещё и не помог
0	Первый раз попробовала когда он только появился в продаже.
0	Принимаю всегда 5 дней по 4 капсулы и ВСЕ!
0	Раньше болела чаще и дольше.
0	Удивлена что кому-то не помог.
0	Сейчас болею 2 день вечером пойду в аптеку за ТОФФ плюс!
0	Общее впечатление : Всегда помогал и помогает
0	Добрый день читатель решила поделиться впечатлениями о таблетках Gedeon Richter "Гроприносин", я очень скептически отношусь к иммуностимуляторам, но по рекомендации врача и ее настойчивости не могла не помочь своему ребенку в быстром выздоровлении.
0	С утра проснувшись дочка с заложенным носом и чиханием каждую минуту, глаза слезятся и конечно же 37.2 температура -красное горлышко, вот по этим признакам нам и назначили данные таблетки.
0	Мы покупали 1 блистер по 12 таблеток нам хватало так как принимать надо было Гроприносин 3 дня (назначение врача), и действительно они помогли, кроме соплей которые были всего 4 дня больше ни кашля и никаких либо других признаков не было.
0	Очень дорого от 140 гривен.
0	Общее впечатление : очень уж дорого
0	Так получилось, что аж два врача прописали ребенку попить детский Тенотен.
0	Сначала я не хотела его покупать.
0	Уж очень странный состав.
0	Что за антитела.
0	Сто вопросов, ни одного ответа.
0	Так как Тенотен пили многие дети.
0	В общем, слышен положительный эффект.
0	Стала давать, как прописывали: 1 таблетку два раза в день.
0	На второй день после 3 таблетки я не узнавала ребенка.
0	У меня спокойный ребенок.
1	А тут он стал беситься в прямом смысле.
0	Везде бегать, прыгать.
0	Эмоции зашкаливают.
0	Спокойствия никакого не наблюдалось.
0	Я была в шоке.
0	Свои выводы о препарате я сделала.
0	Если кому-то помогает этот по сути гомеопатический ноотропный препарат, то неизвестно, какой потом побочный эффект обнаружится позже.
0	Общее впечатление : нехороший эффект - как чувствовала, что не нужно покупать препарат
0	Начинаются холода и простуда.
0	Обычно покупаю колдрекс, повелась на рекламу.
0	Пришла.
0	Развела водичкой, на вкус кисленькое.
0	Пить не противно, но до конца почему то не растворяется.
0	Выпила.
0	Через полчаса стало клонить в сон.
1	Утром встала температура как была так и осталась.
0	Сижу и думаю.
0	Смысл покупать аскорбинку и парацитомол и кофеин почти за 200 рублей, когда все вместе можно купить в пределах 50 рублей, либо принять морсику с клюквой и сбить температуру, чем травить свой организм ?
0	Но думаю в принципе у колдрекса составляющие такие пропью.
1	Эффекта ноль, только клонит в сон.
0	Ох уж эта реклама двигатель прогресса.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : эффекта ноль
0	Доброго времени суток.
0	Хочу поделиться с вами своим впечатлением от препарата антигрипин детский.
0	накупила множество лекарств, среди них был и Антигриппин.
0	Посоветовала мне его фармацевт.
0	Сказала, что ее дочери хорошо помог.
0	Решила попробовать.
0	И о чудо.
0	Препарат действительно помогает бороться с болезнью.
0	Почти сразу исчезла температура, а за ней и все другие симптомы простуды.
0	Надеюсь этой зимой он еще будет на прилавках) Рекомендую вам и вашим деткам при простуде и гриппе.
0	В комплексе с другими препаратами хорошо помогает!
0	Общее впечатление : Действительно хороший помошник
1	У ребенка после первого приема покраснели брови, а после второго высыпало все тело, ребенку три месяца, ужасно перепугалась, скорее всего и зуд тела был, потому что совершенно спокойный ребенок капризничал весь день.
0	Вообщем ужасно, за три месяца первый раз столкнулась с таким, совершенно здоровому ребенку подняла иммунитет так, что он теперь пятнистый прошло через 4 дня.
0	Общее впечатление : Не понравился
0	Никогда в жизни не пробовала гомеопатический Анаферон детский, но посоветовала нам его провизор в нашей аптеке.
0	Просто так случилось, что живём мы с моей сестрой и племянницей, которая очень часто болеет (практически каждый месяц) Естественно детям же не объяснишь, что им в этот период нельзя общаться.
0	Вот и попросила в аптеке что-нибудь дочери, которая начала уже подкашливать.
0	В первый день я давала ей 4 таблеткичерез каждые 30 минут.
0	На следующий день когда кашель прекратился, начала давать ей его для профилактики.
1	Уже расслабившись и почти допив всю упакову началось;сопли, кашель и т. д.
0	Не доверяла и доверять больше не буду.
0	Время использования: 2 недели.
0	Стоимость: 165 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Полная чушь(((
0	Мне нравится со вкусом лимона.
0	Препарат быстро ставит меня на ноги.
0	У нас раньше в аптеке даже поштучно пакетики продавали.
0	Сейчас не знаю.
0	Упаковка(10 пакетов) стоит в пределах 300 руб.
0	Прост в использовании, высыпаешь содержимое пакета в стакан и заливаешь горячей кипяченой водой-приятный горячий лечебный напиток готов!
0	Принимать Терафлю можно в любое время суток, но желательно на ночь.
0	В составе я так понимаю активными веществами является парацетамол и аскорбиновая кислота.
0	Много компонентов в составе не особо полезны для здоровья.
0	Но так как я пью Терафлю очень редко, то считаю особого вреда он мне не приносит.
0	Советую им не злоупотреблять.
0	А в целом средство эффективное!
0	Проверено!
0	Общее впечатление : Мой лучший помощник при гриппе и простуде.
0	Принимаем по схеме описанной в инструкции.
0	Если разболелись, то Анаферон продолжаю давать всё равно, по 1 таблетке три раза в день.
0	Долго и часто не болеем, антибиотики не принимаем.
0	Анаферон детский порекомендовала нам участковый педиатр, когда мы заболели первый раз, начав ходить в садик.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 180 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Подходит для профилактики и лечения простуды и инфекций
0	Купила этот спрей и еле от него вычухалась.
0	Была простуда, насмарок и начала лечиться этим спреем.
0	В инструкции было написано что можно брызгать им 5-7 дней, но после пяти дней лечения мой организм к нему очень привык.
1	Так вот когда проходило 8-10 часов я просто задыхалась, у меня мгновенно залаживало все и я не могла дышать, быстрее бежала чтобы брызнуть, это ужасное чувство.
0	Я долго так мучилась наверно неделю и поняла что это не возможно.
1	Где бы я не находилась прекращалось его действие и мне срочно нужно было лесть в сумочку чтобы облегчить свое состояние, я чувствовала как будто у меня астма.
0	А освободилась я от этого очень мучаясь, просто постаралась перебороть себя и терпела, а для облегчения капала другие капли для носа и все прошло.
0	Когда сына кормила грудью, заболело горло.
0	Многие лекарственные средства, даже спреи противопоказаны во время лактации.
0	Ознакомившись с инструкцией я действительно не увидела ни каких противопоказаний во время лактации.
1	Когда я распылила Панавир себе в горло у меня начался просто рвотный рефлекс, до того оно было противное, что просто невозможно.
0	Я конечно перетерпела, не стала запивать и стала ждать результата.
1	После использования Панавира несколько дней я поняла, что оно совершенно не помогает.
1	Через какое-то время у меня опять заболело горло, я опять решила воспользоваться Панавиром, поскольку кроме него больше ни чего не было дома.
1	Средство просто разодрало мне все горло, было очень больно и неприятно.
0	Я все запила большим количеством теплой воды и горечь и боль в горле немного ослабла.
0	Мужу это средство тоже совершенно не помогает.
0	В итоге почти полный флакон панавира отправился в мусорное ведро.
0	Может конечно нам не помогло, но не знаю.
0	Прошлой осенью я часто покупала Анаферон детский, когда ребенок пошел в сад и стал регулярно болеть простудными заболеваниями.
0	И полностью разочаровалась в этом лекарственном средстве.
0	Позиционируемые, как профилактическое и лекарственное средство против гриппа и простуды, эти таблетки абсолютно не принесли ожидаемой пользы.
0	Ребенок как болел в саду, так и болел несмотря на прием Анаферона.
0	Как и любые детские таблетки для рассасывания, они вполне приятны на вкус, легко и быстро рассасываются.
0	Продаются повсеместно во всех аптеках.
0	Время использования: 2,5 месяца Стоимость: 137 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Бесполезны.
0	Настойка пустырника на мой взгляд самое хорошее и безопасное успокаительное.
0	Состоит почти из 100% натуральных продуктов, что гарантирует безопасность в отношении передозировки и привыкаемости к припорату.
0	Чего и вам желаю.
0	Общее впечатление : Хорошее успакоительное
0	Для меня таблетки Полисан "Циклоферон" как спасательный круг, прибегаю как только почувствую что-то неладное, действенный препарат Циклоферон эффективен при острых распираторных заболеваний, когда начинается герпес, если не отлаживать прием таблеток на потом, герпес пропадет как будто и не начинался, средство обладает противовирусным действием, снижает инфекционных вирусных частиц и бактериальных инфекций Детям можно начинать принимать препарат с четырех лет, старшей дочери даю циклоферон разово в сутки по три таблетки перед едой, смотрим по обстоятельствам, по степени тяжести простуды, но не менее пяти дней пичкаю этим препаратом, в общем таблетками циклоферон мы довольны, нам они действительно помогают, обычно на следующий день болезнь отступает Но в этом препарате есть серьезные противопоказания органов пищеварения в стадии обострения, мы консультировались с детским участковым врачом, взрослым тоже можно принимать препарат.
0	Здравствуйте, препарат Кортексин абсолютно не подошел моему малышу.
0	Я не говорю, что препарат плохой, многим он очень хорошо помогает, просто не стоит покупать его без консультации специалиста.
0	Хотя нам назначил препарат квалифицированный врач-невролог, но мы оказались исключением в его практике.
0	Хочу поделится опытом применения препарата Materia Medica Тенотен.
0	Ну принимаешь и принимаешь его, а как такового успокоительного эффекта не наблюдалось.
0	Только лишняя трата денег.
0	Вообще, мне думается, что гомеоптия помогает лишь в тех случаях, когда веришь в чудодейственные свойства данных средств.
0	Так зачем платить больше?
0	Если вместо Materia Medica Тенотен можно принимать по 2 таблеточки валерианки 3 раза в день!
0	Как только моя старшая дочь пошла в садик, я узнала что такое иммунитет, а точнее узнала что у ребенка его совсем нет!! мы сходили 2 дня и слегли на больничный, выздравили сходили неделю и занаво на больничный.
0	мучались так месяцев 5 точно, врач посоветовала нам попить витамины для иммунитета- иммунал, взали отпуск в саду чтоб пропить спокойно курс.
1	Пропили- пошли в садик, но ожидания наши не оправдались через недель снова слегли с температурой...
0	не советую никому!
0	Интерферон в капсулах нам посоветовал наш педиатр.
0	Сказала что при появлении первых признаков заболевания нужно капать в носик.
0	Есть сухой порошок в капсулах, его разводить надо кипяченной водичкой, а есть готовое средство.
0	Так вот попробовав, могу с уверенностью сказать, что нам не помогло, дочка также и заболела.
0	Может конечно нам просто не подошло, люди ведь разные бывают, но после него пришлось использовать препараты более сильные.
0	Так что выбор есть всегда, единственное что хорошо, то это цена, покупали 10 ампул по 60 рублей.
0	Всем доброго времени суток!
0	Еще один иммуномодулирующий препарат, который не справился со своими "задачами" - это Амиксин.
0	В очередной раз посетив аптеку, мне фармацевт порекомендовала Амиксин.
0	Она рассказала свою историю, как данный препарат помог ее сыну.
0	Я стразу "загорелась" желанием купить это "чудо" средство, при этом данное чудо стоило далеко не 3 копейки (я его покупала 2 года назад за 800 р.) Придя домой я начала изучать инструкцию, состав... и тут меня осенило, что я уже принимала препарат с таким же действующим веществом - тилорон.
0	Противовирусный препарат Лавомакс содержит такой же в точности состав, как всегда только производители разные (и Лавомакс дешевле).
0	Я знаю что иммуномодулирующие препараты можно пропивать 1-2 раза в год, так я и сделала дождалась когда пройдет время и начала принимать Амиксин.
0	К сожалению эффекта я не увидела, т. к.
1	после приема данного препарата через месяц у меня появился герпес и я подцепила ОРЗ.
0	Стоимость: 850 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Не помог...
0	а так на него надеялась!
0	Муж болеет орви, в аптеке купили ингавирин.
1	Температура правда спала, но после приема третей таблетки начал закашливаться аш до рвоты, мондраш волнами, давление 130(хотя с давлением вообще проблем не было), жуткая головная боль.
0	Это было и после второй таблетки, но я на ингавирин даже не подумала, а на следующий день никаких таблеток не пили только ингавирин и началось.
0	А и ещё голова как будто едит куда-то, х. з куда.
0	Ужасный препарат, не надо его покупать, до этого пили кагоцел, цитовир, чего меня дёрнуло купить...
0	Всё выкинула...
0	Кстате при побочке сначала дала лактофильтрум, а потом через час таблетку от аллергии.
0	У нас старший ребенок -школьник и иногда в холодное время года "приносит" грипп и вот дело было весной, сын заболел гриппом, а за ним по цепочке начинали заболевать и другие члены семьи, папа наш долго держался, но и он заметил симптомы гриппа, а ему нужно было ехать в очередную командировку, что делать...
0	я срочно побежала в аптеку и купила Ингаверин, дорогой препарат, но куда деваться.
0	Муж сразу же принял лекарство, остальное по инструкции выпил уже находясь на следующий день в другом городе на работе и о чудо, препарат помог, он не заболел!
0	это было просто здорово!
0	Время использования: 1 год Стоимость: 495 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : очень выручил!
0	Препарат "Анаферон "детский нам назначали педиатры чуть ли не с рождения.
0	Но, когда ребенок был садичного возраста я не замечала особенного эффекта.
0	Дочка простужалась часто и болела тяжело и долго.
0	А вот, когда она подросла, перед школой, Анаферон начал помогать.
0	Самое главное, вовремя начать лечение, ухватить болезнь в самом начале.
0	Вот тогда эффект будет.
0	Как только чувствую, что дочка начала чихать, подкашливать, то сразу даю Анаферон.
0	И заболевание не расходится.
0	Много раз этот препарат нас выручал.
0	У нас по-другому не получалось.
0	Общее впечатление : Эффективная профилактика
0	Ну наградила меня жизнь несколькими хроническими болячками в том числе и больным горлом.
0	испробовала все что можно, спреи как мертвому припарка.
0	Йокс только при начальных стадиях если только начинается, но вкус оставляет желать.
0	Первой на себе испробовала моя мама, у нас семейное горло и бронхиты.
0	На вкус приятное, мятное.
0	Горлышко смягчается сразу, не так больно глотать.
0	Так же пробивает заложенность носа, легче становится дышать.
0	Не могу сказать что всегда эффективное, использую и вспомогательные средства.
0	Об одном чудесном средстве напишу позже.
0	Эффективное только в случае если процесс не запущен, начальная стадия.
0	Если сравнивать зеленый или красный шарфик то выбираю красный.
0	Ни кому не желаю болеть.
0	Оставайтесь здоровыми и красивыми.
0	Общее впечатление : хорошее средство при моей хронической ангине
0	Перепробовав много всевозможных снотворных, оставался только этот препарат неиспробованный.
0	Впечатлений много и все за ночь, происходили после приема да хочется спать, как написано в инструкции через 30 -40 минут, потом начинаются кошмары.
0	Чувство что ты проваливаешся куда то от этого становится страшно начинаешь бороться с этим часика два.
1	Потом устав от этого начинается чувство какой то паники, мурашки по всему телу и дикое сердцебиение от чего еще страшней становится, и так до самого почти утра, утром отпускает часиков в пять, и в шесть встаешь ровно поспав один час, снотворное просто супер никогда такого еще не испытывала от таблеток, и потом целый день ходиш как в тумане заторможенный.
0	Общее впечатление : ужасный препарат
0	После нескольких ОРВИ подряд появились осложнения - адыноидит, отиты, хронический насморк.
0	Обратились мы в платную клинику, сдали анализы (иммунограмму, кровь на вирусы), затем нам доктор выписал несколько препаратов для лечения, в их числе и имунорикс.
0	Препарат представляет собой жидкость розового цвета, вкус приятный, выпускается в дозированных флаконах.
0	Стоит очень дорого (если на весь курс - два- три месяца).
0	Пропили мы весь курс, во время курса переболели раза три, но набрались терпения, так как врач предупредил, что эффект будет через пять-шесть месяцев.
0	Садик мы бросили, да эффекта положительного от приема данного лекарства так и не дождались...
0	Время использования: 2 Стоимость: 750 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : неоправданно дорого и неэффективно
0	Вот и настал сезон простуд, вирусов и прочих неприятностей.
0	Поддавшись рекламе, и поверив аптекарю купила препарат "Анвимакс" от ФармВилар.
0	В первый день выпила 3 пакетика, во второй 2, но результат был нулевой, ни головная боль, ни заложенность носа, ни боль в горле не уменшились.
0	Также в составе ацетилсаллициловая кислота и парацетомол.
0	Они помогают справиться с жаром и болью, но не надолго.
0	В общем считаю препарат пустышкой.
0	По крайней мере мне не помог, ну или совсем слабо.
0	Время использования: 2 дня Стоимость: 22 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался пустышкой!
0	Я многие годы спасаюсь подобными порошками от простуды, но о Coldrex Maxgrip впервые узнала в этом году, да еще и летом.
0	У меня была высокая температура иногда выше 39, а сбить ничем не могла, ниже 38,5 не сбивалась.
0	Тогда мужу в аптеке продали Coldrex Maxgrip, он оказался сильней обычного Колдрекса, так как дозировка парацетамола в нем аж 1000 мг, так как в обычном 500 мг.
0	Действие этого Колдрекса направлено на снятие симптомов простуды и гриппа, как впрочем и всех подобных порошков.
0	Но этот Колдрекс помог мне сбить высокуцю температуру до 37,5 и продержаться на этом уровне хотябы несколько часов.
0	Общее впечатление : Боремся с простудой
0	Здравствуйте, дорогие друзья!
0	Припоминаю, когда в нашей стране несколько лет назад была страшная эпидемия гриппа, то врачи практически кричали, чтобы в целях профилактики покупать оксолиновую мазь.
0	До этого я и не слышала о таком препарате.
0	Теперь анализирую, что все это был неплохой заработок для фармацевтических баронов.
0	Когда была эпидемия, достали мы эту мазь с трудом.
0	Мазала себе и детям, в надежде, что никакая зараза меня не коснется.
1	Была небольшая температура.
0	Может, кому-то эта мазь помогает, но нам, к сожалению нет.
0	Чтобы защититься в сезон эпидемии простудных заболеваний, необходим целый комплекс - полноценное питание, витамины, прогулки по свежему воздуху и т. п.
0	Не буду рекомендовать.
0	Общее впечатление : средство для смазки носа
0	Вчера принял 3 таблетки глицина под язык утром в обед и перед сном.
1	просыпаюсь сегодня (сейчас) и чувствую себя полным тормозом, такое чувство что мышцы рук и ног расслаблены, я стал медленный кароче, и при этом у меня прут всякие мысли в голове.
0	Может кто подскажет чем можно заменить глицин чтобы от ВСД по гипертоническому типу и при высоком пульсе помогал?
0	Помню когда-то очень давно мне приходилось сталкиваться с Демидролом.
0	Мне тогда вырвали зуб по всей видимости неудачно и врач с обезболивающим прописал таблетку Димедрола на ночь.
0	Помню как он меня расслабил, успокоил и я быстро уснула и продрыхла тогда всю ночь не просыпаясь.
0	Тогда был единственный мой раз приема Димедрола.
0	Димедрол-препарат действующий как: -антигистаминное -противоаллергическое -противорвотное -местноанестезирующее -снотворное И принимают его при многих недугах, у Димедрола много показаний.
0	Сейчас его прописали моему отцу, правда в уколах.
0	У него рак желудка, так я колю ему вместе с обезболивающим.
0	Первый раз укололи вчера Димедрол+Кетолонг, так отец уснул практически моментально.
0	И уже больше 12 часов сильных болей у него нет, лишь ноющая, скорее неприятная.
0	У нас в аптеках его продают только по рецепту, а цена копеечная, чуть больше 1 гривны.
0	Общее впечатление : Быстро действует в уколах и помогает уснуть
0	Как-то у сына была очень высокая температура, оказался отит и ОРВИ.
0	Врач выписала свечи "Виферон".
0	Очень понравилась, что свечи нужно ставить всего два раза, с учетом разрыва времени как раз получается утром и на ночь.
0	Кроме того данные свечи можно принимать с любыми другими лекарственными препаратами.
0	Удобно, одна упаковка на один курс лечения, ни чего потом не будет валяться без дела.
0	Доступны в любой аптеке, цена нормальная, есть лекарства намного дороже.
0	Так что если вашему малышу прописал врач данные свечки, не думайте, покупайте.
0	Общее впечатление : Эффективное средство при простуде
0	Персен форте начала принимать на роботе, так как робота с людьми требует затрат не только сил физических но и моральных.
0	Начинала с обычных, но поняла что недостаточный эффект перешла на персен форте.
0	Препарат полностью растительный (мелиса, мята, валериана) и является безопасным препаратом обладающий успокаивающим действием.
0	Пьется всего 1 таб. в сутки что есть удобно.
0	хорошо кстате принимать на ночь при бессоннице, что избавит вас от принятия более сильных но с химическим составом препаратов.
0	Которые не убирают причину бессоннице, а только заставляют организм заснуть.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Персен форте отличный препарат
0	За всю жизнь я переболела многими вирусными и простудными заболеваниями, был и кандидоз и герпес до сих пор дает о себе знать, но, ни Виферон не Кипферон не помогали мне так как это делал Генферон Общее впечатление : плохо
0	Приветствую, друзья!
0	Какой-то странный препарат!
0	В период эпидемии ОРВИ, он просто исчезает с витрин аптек!!
0	Это был реальный дефицит!
0	Мама в больничной аптеке еле-еле доставала.
0	Помню в гриппозный период все врачи трубили: «Перед выходом на улицу, смажьте ноздри мазью «Оксолин»»!!
0	Мазала регулярно и ответственно, не пропускала ни дня.
0	Ничего не ощутила, никакой защиты!
0	Вопрос не, уж так помогает, или просто реклама делает доброе дело?? Не знаю, не знаю… лично мне никак.
0	Да и от многих знакомых слышала, тоже самое мнение!
0	Если у вас сухость в носу, «Оксолин» отлично подойдет для того, чтобы смазать слизистую оболочку.
0	Другого действия я за этой мазью не наблюдала.
0	Так, что как по мне, это абсолютно неэффективное средство.
0	начал проявляться ВПГ 2 типа, гинеколог прописала Виферон, состояние пока не улучшается, есть дискомфорт.
0	Ищу другое лекарство.
1	Интересно было бы узнать мнения Общее впечатление : дискомфорт
0	Знаю не по слухам, а по собственному опыту, что Виферон при ВПГ 1 и 2 тип, а так же при других вирусных заболеваниях половой сферы у женщин не помогает.
0	Можно кипферон, но он дорогой.
0	Общее впечатление : не помогает
0	Пробовала разные средства - Тенотен, валерианку, Новопассит, к сожалению особого эффекта не замечала.
0	А вот во время приема Персена действительно обрела спокойствие, даже муж заметил.
0	Поэтому убедилась лично в эффективности данного средства.
0	Рекомендую в стрессовых ситуациях!
0	С необходимостью покупки противовирусного лекарства ля своей малышки я столкнулась после прививки от краснухи.
0	Она нам сильно ослабила иммунитет.
0	Через 5 дней ребенок заболел.
0	Ребенка мучил надрывный кашель и насморк.
0	Врач настоятельно рекомендовал пропить противовирусное.
0	Но моя малышка категорически отказалась от таблеток.
0	Прелесть Свечей противовирусных Биофарма "Лаферобион" в том, что их вводят в попу ребенку.
0	Малышка даже не успевала понять, что произошло.
0	Правда свечка очень быстро тает и неудобно открывается, я справлялась только с применением ножниц.
0	По курсу лечения мы вводили утром и вечером и на 3 день ребенок стал играть и вести себя как обычно.
0	В упаковке 10 свечек.
0	Понятная инструкция, широкий спектр применения для взрослых и детей.
0	Общее впечатление : Хорошее противовирусное средство для ребенка
1	Девочки не знаю, совпадение или нет, но пришла на работу и почувствовала как "пелену на глазах".
0	После 2-й таблетки.
0	Больше пить не буду.
0	К вечеру чуть-чуть попустило.
0	Нужно еще ночь переспать.
0	Пугать никого не хочу, может кому-то и помогает.
1	Общее впечатление : Ухудшилось зрение.
0	Были у меня моменты в жизни, когда казалось всё... от нервов съедит крыша.
0	Поэтому пришлось прибегнуть к успокоительным.
0	Остановила я свой выбор на Персене, вроде раскрученный товар, не дешевый(что как казалось бы, точно действенный), да и вроде на травах.
0	Приняв эту чудесную капсулу, я принялась ждать.
1	Всего от одной капсулы после её применения во рту образовалась дикая сухость, которую ни каким количеством воды не уберешь, да и пить то не хочется.
0	Я бы не советовала бы этот препарат именно из-за бесполезности и такими последствиями.
0	Общее впечатление : Один из...
0	Заболела жена, в аптеке посоветовали Ингавирин, купил, чтоб самому не заболеть тоже принимал по капсуле 2 дня как говорится для профилактики но ничего не помогло сам тоже заболел и жене тоже никак не помогло это лекарство.
0	Общее впечатление : ингавирин полная дрянь
0	Когда я простыла будучи беременной на сроке 30 недель, терапевт мне назначила виферон 500 000 единиц.
0	Меня мучил страшный кашель, температура и боль в горле.
0	Лечение заключалось в полоскании горла хлогексидином, свечах виферон и антибиотиках пенициллин(уколы 4 р. в день) Через 2 дня я забыла обо всех симптомах и поправилась.
0	Потом уже будучи мамой я неоднократно пыталась спасаться этими свечами, но чуда не происходило.
0	Свечи перестали помогать.
0	Да, эти свечи можно ставить с 14-й недели беременности и для малышей, правда уже в меньших дозах они безопасны, но после 1-го раза не приносят пользы никакой.
0	Время использования: 5 лет Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Помогает в первый раз, безопасен для будущих мам.
0	Мой супруг слег с очень высокой температурой, терапевт выписал кагоцел и еще кучу ненужных препаратов, как противовирусный препарат.
0	Короче купила я две достаточно недешевые упаковки, почитала инструкция, еще и маловато не хватит, купила еще одну.
0	И самое интересное, что для лечения одной упаковки не хватит, и даже двух упаковок будет мало.
0	По мне лучше обычный ремантадин , он дешевле и эффективнее и одной упаковки вполне достаточно.
0	Я считаю, что кагоцел, также как и арбидол пустая трата денег, арбидол я пробовала на себе, а кагоцел на муже.
0	Ни я ни он не поправились от такого лечения.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Полная ерунда.
0	Вот и с этими противовирусными свечами Биофарма "Лаферобион" я познакомилась "благодаря" своему старшему сыночку.
0	Этот препарат относится к иммуномодуляторам, которые имеют противовирусное и антимикробное действие.
0	Дозировка их различная (150 000 МЕ, 500 000 МЕ, 1 000 000 МЕ, 3 000 000 МЕ).
0	Для деток самая маленькая доза, это свечи ректальные.
0	Сами по себе они хорошие, не тают в руках, поэтому успеешь ввести в попку.
0	Правда если заболевание сопровождается поносом, то здесь их бессмыслено использовать.
0	Свечи которые помогают детской иммунной системе справляться болезнями!!!
0	Стоимость: 155 руб.
0	Общее впечатление : Неплохой противовирусный эффект
0	Добрый вечер читатели сайта поговорим снова о простудах и вирусах, а так же их лечении, в наше время цены на иммуностимуляторы и противовирусные препараты прыгнули в 2, а то и в 3 раза вот и приходится искать более дешевые средства для всей семьи(точнее 2в 1 и для детей и для взрослых)В этот раз заболел наш папа-высокая температура, ломота тела, озноб, ну конечно же в больницу категорически отказался идти, надо было принимать меры, чтоб не заболели дети, в аптеке нам посоветовали таблетки иммуностимуляторы, а так же они противовирусные прямого действия на организм -Новирин-назначают их для людей с слабым иммунитетом, при заболевании герпесом, для профилактики от гриппа и парагриппа, при ветрянке.
0	Это большие белые таблетки, очень горькие, быстро тающие даже в руках, дети пьют с трудом, мы разбавляли в ложке с водичкой, но не заразились от папы та и собственно ему стало немного легче.
0	В комплекс с таблетками очень подробная инструкция, так же имеется несколько побочных эффектов, но у нас не было, принимали 5 дней.
0	Общее впечатление : как на меня ничем не хуже дорогих препаратов
0	Малыш заболел, вызвали доктора, пришел написал как обычно кучу всего и в этом списке я увидела Анаферон, спрашиваю, что за зверь такой?
0	а врач говорит помощь иммунитету, быстрее выздоровите чем без него, купила конечно начали пить как написано в инструкции, я конечно понимаю, что это чисто вспомогательное средство и как основное лечение его использовать бесполезно, но все, что написано в аннотации он не оправдал это точно, никакого эффекта я от него вообще не увидела просто ни-че-го, когда мы пришли на прием к доктору я сказала ему, что не помог нам Анаферон а он мне вы и не увидите от него толк он вроде как невидимую пользу принес, а я говорю что с ним болели, что без него одинаково, тогда зачем спрашивается пичкать своего ребенка непонятно чем?
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не помог
0	Свечами Виферон пользовались прошлой зимой я сама, и этой осенью покупали для ребенка и мужа.
0	Мне препарат хорошо помог справиться с ОРВИ в комплексном лечении.
0	А вот мужу и сыну он не подошел.
1	У мужа начались проблеммы с желудком, у сына (сыну брали в соответствии с возрастом на 15000 единиц) то же самое плюс еще попка покраснела и болела.
0	Прекратили проставлять препарат на третий день, и все начало востанавливаться, организмы обоих пришли в норму.
0	Время использования: 2013-2014гг Стоимость: 357 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не всем приносят пользу.
0	В прошлом году мой муж пил такой препарат во время ОРВИ.
0	Антигриппи Максимум хорош тем, что он снимает не только симптомы заболевания (насморк, повышенную температуру, воспаление, боль), но и действует на саму причину заболевания (оказывает противовирусное действие).
0	Препарат нужно принимать так: 1 капсулу синего цвета и 1 капсулу красного цвета вместе выпить, запить водой.
0	Так делать 3 раза в день чрез каждые 8 часов в течение 3-5 дней.
0	Побочных действий от применения препарата не было.
0	Антигриппин нельзя беременным и кормящим.
0	У этого препарата очень много противопоказаний, поэтому осторожно.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Снимает симптомы заболевания и действует на причину.
0	Ребенку лечили изопринозином бородавки на руках.
0	Помог не сразу.
0	А вот мужу не помог.
0	Плюс иммунитет стимулировали_результат сомнительный.
1	Побочный эффект постоянная температура у ребенка доходя до 38,5.
0	Мнение не однозначное.
0	С одной стороны- после приема пакетика порошка немного пропадают симптомы.
0	Менее болит голова, чувствуешь себя более здоровым, не так ломит все тело.
0	Но это снятие только симптомов, как такое лечение вируса не происходит.
0	Нужно бороться с вирусов, а не с симптомами.
0	В состав входит жаропонижающие ( этого вещества там в большей количестве).
0	Поэтому говорить о борьбе этого препарата с вирусом не приходится.
0	Но препарат хорош в том плане что симптомы он устраняет).
0	Это плюс с одной стороны, с другой не хотелось пить лишнею химию- в виде добавок.
0	Совершенно не помог.
1	его лучше применять как снотворное через 10 минут наступает глубокий сон а производитель заявляет что с терафлю не когда болеть только у колдрекса нет сед активного эффекта Общее впечатление : Не понравился ужас
0	К сожалению, к простуде и гриппу организм человека не вырабатывает иммунитета и часто, особенно в холодную пору года, люди сталкиваются с такими проблемами.
0	Постоянно разрабатываются новые средства для лечения и профилактики гриппа и простуды и сегодня их разнообразие внушает.
0	Помню, почувствовал серьезное недомогание, и, не смотря на то, что таблетки не люблю, купил Амизон по совету продавца в аптеке.
0	Подводя итоги, скажу, что таблетки Фармак Амизон для лечения и профилактики гриппа и простуды, как минимум, имеют право на существование, как максимум - хорошее средство) Общее впечатление : Действительно помогают.
0	Мазь неплохая, эффект, конечно не с первого раза, но после нескольких применений помог.
0	На первый взгляд после ознакомления инструкции и применения внушает доверия.
0	Сам тюбик маленький, в нем всего 4 г., использовала в течении 5 дней - хватило, еще и осталось.
0	Каких-либо побочных эффектов не вызывает.
0	Главное как можно раньше начать применять после выявленной инфекции.
0	Общее впечатление : Мазь для наружного применения.
0	Отличная мазь, проверенная!
0	Мне лично она ни один раз уже помогала не заболеть, когдавсе вокруг начинают болеть.
0	Всем наверное известно, что насморк - это вирус и когда в большом офисе кто-то один начинает шмыгать носом, то это может перейти ко всем и вирус начинает передаваться по воздуху.
0	В этом случае, я просто мажу нос оксолиновой мазью, как мне делала мама в детстве и насморк проходит стороной.
0	Также и в детском саду, у меня ребенок ходит в садик, в котором 200 детей!
0	При этом, у детей передается вирус намного быстрее, поэтому необходимо подстраховываться.
0	Время использования: 28 лет Стоимость: 40 руб.
0	Не чем не могла сбить температуру у 7-ми месячного ребенка, два дня температура держалась 39; 38.
0	Педиатр прописала пить противовирусные, купила "Эргоферон", после второго применения удалось сбить температуру, на второй день использования температура уже не поднималась выше 37,7, а на третий-и вовсе установилась на отметке 36,4.
1	Но его единственный минус заключается в том, что он вызвал у нас сильнейшую аллергическую реакцию( Сыпь пошла по всему телу.
0	Поэтому, если Ваш ребенок склонен к диатезу советую, что-то менее сладкое.
0	Общее впечатление : Эффективно работает!
0	Педиаторы выписываеют мамочкам средства доя лечения ребенка на 1500 руб, а половина из этих средств вообще не является лекарствами и эффективность их не доказана.
0	Не причиняют вреда, да и ладно.
0	А мамы скупают лекарства не столько для лечения ребенка, сколько для собственного успокоения и спокойствия врачей.
0	Такой же еффект достигается, если промыть ребенку носик теплым слабеньким соленым раствором или раствором ромашки.
0	И тот и тот насморк прошел через 4 дня!
0	Вывод напрашивается очевидный!
0	Общее впечатление : Ничего феерического,очередная дорогая водичка
0	Туба 15 грамм, 0,25% мази оксолина.
0	Мазью можно пользоваться как для профилактики гриппа, так и при лечения ринитов вирусной этиологии.
0	Скажу что мазь хорошая и эффективная.
0	В зимней период мажу себе и деткам носик, перед каждым выходом на улицу.
1	Мазь не имеет побочных действий, только при индивидуальной непереносимости может быть покраснения и зуд слизистых оболочки носа, может печь место где нанесена мазь, но оно быстро проходит.
0	Советую всем пользоваться мазью Оксолин, особенно деткам, которые ходят в детский сад и школу.
0	Время использования: 3 года Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошая и эффективная
0	К помощи данных таблеток мне пришлось прибегнуть после того как не одно привычное успокоительное средство типа валерьянки, Ново-Пасита и прочего не подошло.
0	Посоветовала мне его одна знакомая, я конечно не особо верила в его чудодейственную силу, но решила все таки попробовать.
0	Эффект не заставил себя ждать, достаточно быстро я пришла в норму, хотя находилась в жутчайшем нервном напряжение и могла сорваться из-за любого пустяка.
0	Кстати Фенибут зачастую назначают детские неврологи гипервозбудимым деткам, а также детям с нарушением сна, что говорит об относительной безопасности его применения.
0	В случае когда более слабые успокоительные не помогает Фенибут - это находка.
0	Стоимость: 300 руб.
0	Общее впечатление : Однозначно спас меня от нервного срыва
0	Все случается когда-нибудь в первый раз.
0	Я наконец то не простудилась этой осенью с наступлением первых заморозков.
0	Обычно осень для меня не очень приятное время года (безусловно прекрасная пора природы, но...).
0	Даже весной я не так чаксто простужаюсь, как осенью.
0	Причина не только в халатном отношение к своему здоровью (выхожу по утрам в легком халате))), но и в ослабленном иммунитете.
0	Я и нашла наконец средство которое помогло укрепить мой иммунитет и перестать болеть даже от простого осеннего заморозка.
0	Это капсулы ингавирина.
0	Стоит одна упаковка, где всего семь капсул 310 рублей.
0	Но оно того стоит.
0	Я принимала Ингавирин в течение недели и все, не боюсь ни холода, ни слякоти.
0	Время использования: одна неделя Стоимость: 310 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нужные капсулы
0	Дважды спасалась Гриппфероном - в беременность и уже после родов - капала себе и грудной дочке, потому что муж заболел на работе и принёс в дом вирусы.
0	В беременность я не подцепила ничего, так как капала периодически, хотя приходилось торчать часами в очереди в женской консультации и ездить на общественном транспорте.
0	Считаю, что это его заслуга, т. к. в следующую ОРВИ я не стала покупать его и капать и дочка от меня заразилась.
0	Большой минус - флакон нельзя хранить вскрытым даже в холодильнике.
0	Поэтому надо либо новый всегда держать невскрытый, либо быстро при первых симптомах бежать в аптеку.
0	Время использования: год Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не для постоянного применения - очень хорош!
0	Первые 3 дня особо изменений в поведении я не заметила - все те же беспричинные истерики.
0	Но примерно на 4ый день приема Киндинорм ребенок успокоился и тут то я обнаружила у него новые зубы, прорезались и ребенок успокоился.
0	Так что я пока даже не знаю доверять ли дальше гомеопатии, или же принять то, что ребенок страдал из-за режущихся зубов.
0	Общее впечатление : Все еще не знаю можно ли доверять гомеопатии.
0	Начал прием на 2 день.
1	Через 4 дня - головная боль, тошнота, рябь в глазах, сильно повысилось давление.
0	В итоге не рекомендую если заболевание не сильное.
0	Слишком много побочных эффектов.
0	И реально жесткая химия...
0	применяется для стимуляции чего то у онкобольных.
0	В побочных эффектах этого нет.
0	Не понятно как прошел тестирования и вообще вышел на рынок.
0	Мрак!
0	Эргоферон в моей семье как палочка-выручалочка.
0	Раньше к группе таких препаратов относилась скептически, считая что пользы и эффекта от них нет.
0	Но когда мой малыш заболел, педиатр выписала именно эргоферон.
0	Я осталась им довольна, так как малыш через день пошел на поправку.
0	Препарат конечно дорогой, но он стоит того.
0	У меня двое деток и теперь как только вижу первые симптомы простуды тут же его начинаю давать.
0	Эргоферон разрешен деткам с 6 месяцев, он не имеет горького вкуса как например"Арбидол", поэтому мой малыш которому 1,6 года с удовольствие его разжевывает.
0	Он реально помогает три дня приема и ОРВИ как и не бывало.
0	Время использования: 1,5 Стоимость: 240 руб.
0	Отношение двоякое, вроде и появилось улучшения с речью, начали появляться новые слова, словосочитания, однако так как развитие у ребенка проходило скачками толком и не поняли, помогло нам лекарство или нет.
1	Одно не понравилось, что ребенок стал возбужденный, начал устраивать не контролируемые истерики, стал плохой сон, мог ночью проснутся и плакать, хоть и не давали препарат позже 17.00.
0	После окончания курса все прекратилось, ребенок стал хорошо спать!
0	Общее впечатление : двоякое впечатление
0	На утро, кроме бодуна, у меня болело горло и была высокая температура.
0	Правильно говорят "изо рта в рот - получается микроб", не целовался я до этого и нефиг было начинать.
0	Но сейчас не об этом.
0	Я пил его по инструкции и через два-три дня почувствовал облегчение.
0	Температура спала.
0	Через неделю я совсем выздоровел.
0	Кстати сказать средство еще и относительно дешовое.
0	Тепер советую его всем.
0	Сам люблю им лечиться.
0	Хорошая вещь по доступной цене.
0	Общее впечатление : Грип не пройдет
0	Хочу рассказать, как это средство оказалось у нас в аптечке.
0	Все началось, когда меня забрали на карете скорой помощи в роддом.
0	Муж ужасно переживал и нервничал.
0	Метался из угла в угол.
0	Кум предложил ему принять Барбовал.
0	Действует мягко и переносится хорошо.
0	Сейчас принимает иногда, когда не может заснуть-10 капель и сон не заставит себя ждать.
0	Жаль, что при кормлении грудью его нельзя-часто страдаю бессонницей.
0	Общее впечатление : Хорошее средство от нервов...
0	Вот и осень наступила, и все поголовно заболели, и мой слабый иммунитет сдался безусловно.
0	Это средство всегда лежит в аптеке и как только начались первые признаки простуды я выпивала эти удобные шипучие таблетки.
0	Обычно все сразу проходило, но на этот раз как то безрезультатно.
1	Большой нюанс в том что у меня от данного средства лично заложило уши точнее было ощущение ухушения слуха, как будто в вакуме.
0	Скорее у меня определенная непереносимость какого либо компонента в составе.
0	И я перестала его пить спустя три дня применения заменив его на «АнвиМакс» про который не писала отзыв, но это средство мне помогло избавиться от симптомов нежели средства о котором решила написать отзыв.
0	Общее впечатление : Не помогло при очередной простуде...
0	С приходом осени начались резкие перепады температуры.
0	Я со своим после пневмонии ослабленным иммунитетом сразу же простыла.
0	Как и положено начинающейся простуде, у меня сначало начало ломать все тело, болело горло и голова, и под конец поднялась температура.
0	Послала мужа в аптеку, ему предложили порошок Гриппостад, он его купил гриппостад-комбинированный препарат, применяемый при: -болевом синдроме(зубная и головная боль, невралгия, мигрень, менструальные боли) -лихорадочный синдром при простудных заболеваниях На обороте можно прочитать скудную информацию от производителя.
0	Один такой пакетик стоит шесть гривен.
0	Я считаю это не дорого, так как Гриппостад мне очень даже хорошо помог и облегчил симптомы при простуде.
0	На вкус мне нравится, кисло-сладкая водичка, а разводить пакетик с порошком нужно в стакане горячей воды.
0	Я довольна эффектом, при необходимости буду еще покупать Гриппостад!
0	Общее впечатление : Мне хорошо помог
0	Было время когда активно им пользовались, но так было только за неимением другого вида лекарства: ребенка не уговорить выпить, если это не шипучка и не он сам ее растворит в воде.
0	То, что он называется антигриппин это полная ерунда: возьмите любой порошок советских времен - антигриппин детский - и поймете это сразу.
0	Тот же парацетамол даваемый отдельно и то лучше помогал, а тут смесь каких-то неизвестных веществ в придачу.
0	И самое плохое - красители добавлены.
0	Этот мерзкий вкус я не переносила совсем и удивлялась как ребенок может пить его.
1	А попробовав взрослый меня вообще чуть не стошнило.
0	Он не очень дорогой, но все же к шипучим средствам я всегда относилась настороженно: как бы они ни стоили.
0	Потом мы перестали его пить и заменили на простой парацетамол.
0	Чувствуется "синтитичный" вкус, вкус красителей.
0	Не особо помогает при первых признаках, действуеь, как согревающий чай.
0	Можно найти альтернативу намного дешевле и, действительно с действующим эффектом Общее впечатление : Колдрекс максгрипп
0	Это чудодейственное средство порекомендовала мне коллега.
0	Да, стоит оно очень недешево, хотя я брала его в дорогой аптеке, около 700 рублей всего лишь 10 таблеток.
0	По инструкции для случаев, когда вот-вот заболеешь чем-то вирусным взрослым рекомендуется курс из 6 таблеток: по одной в первые два дня приема, и потом еще 4 через день.
0	Я купила и начала принимать амиксин только когда у меня начало уже першить в горле и заболела голова.
0	Два дня так все и продолжалось, и я уже была готова к худшему (у заболевших коллег закладывало уши и носоглотку, потом начинался насморк, кашель).
0	Два дня я находилась в состоянии "вот-вот начнется", принимала амиксин и надеялась на лучшее.
0	Препарат противовирусный и иммуностимулирующий, надежда была.
1	Но через 3 дня я все-таки заболела.
0	Все протекало легче, чем обычно, удалось обойтись только одним днем лежания в кровати, но все-таки.
0	Время использования: 1 неделя Стоимость: 700 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : везение или что-то другое...
0	Во время беременности простудилась.
0	Вот и я подцепила, горло болело, и нос практически вообще не дышал, врач посоветовала "гриппферон".
0	Сразу же купила.
0	Пришла домой закапала, скажу честно стало еще хуже, я чуть не задохнулась, потому что нос, не то что не пробило, а еще хуже заложило, дышать было не чем.
0	Когда покупала удивила цена очень, думала и препарат соответствует ей!
0	Но нет, хотя на препарате написано что помогает для проффилактики гриппа, но что то легче мне не стало, с насморком проходил 2 недели, беременным к сожалению не всем можно пользоваться, поэтому купила обычную мазь звездочку, она и то наиболее эффективнее!
0	Общее впечатление : не помог совсем
0	Моя крошка пошла в садик.
0	Нас сразу предупредил педиатр, что нужно промывать нос сразу по приходу из сада.
0	Самый экономичный вариант- это простой физ раствор.
0	Или же можно взять спреи на основе морской воды.
0	Из достаточно широкого ассортимента выбрала я "Чистонос" от "Георг Биосистем".
0	И цена хороша, и состав такой же как и у дорогих спреев.
0	С дня первого использования нельзя хранить дольше, чем 45 дней.
0	Состав: изотонический раствор очищенной морской воды, карбомер, Д-пантенол, экстракт календулы, бензоат-натрия.
0	На себе этот спрей испробовала.
0	Ребенок не возмущается.
0	ОРВИ мы, конечно, все равно подхватили.
0	И хоть какую-то профилактику оказывает.
0	Привет.
0	Решила поделиться со всеми средствами, которые лично моей семье и мне очень помогают при простудных и вирусных заболеваниях.
0	Вот одно из противовирусных и имуноукрепляющих средств это препарат Экофарм "Иммунофлазид".
0	Стараюсь покупать его как только чувствую, что кто то в семье уже начинает себя плохо чувствовать.
0	Это сироп, довольно приятный на вкус.
0	Изготовитель "Фармация" г. Луганск Украина.
0	Состоит он в основном из трав(это я приветствую больше всего).
0	Из этого вытекает, что прием его с остальными лекарственными препаратами при ОРВИ или ГРИППе безопасен.
0	Аллергической реакции на него у нас ни разу не было.
0	И естественно до передозировки мы не доходили.
0	Очень внимательно изучите дозировку по возрасту.
0	Это не мало важно для эффективного лечения.
0	Цена конечно кусучая, но зато точно знаешь за что отдаешь деньги.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Я в него верю и получаю результаты от эфективности препарата.
0	Принимал ребенок когда в сад ходил 2 года назад, прям красота, болели мало, сейчас вообще никак...
0	Не помогает вообще, больше не даю Общее впечатление : Два года назад помог, сейчас не помогает
0	Хочу поделиться своим мнением о лекарстве"фервекс"для детей.
0	У многих есть детки, но они иногда к сожалению болеют, вот и мой сын когда заболел, у него была температура, насморк.
0	Наш участковый врач-педиатр, выписал нам это лекарство.
0	В инструкции всё ясно описано, как и сколько его стоит принимать.
0	Я брала один пакетик порошка и разводила с небольшим количеством, кипяченой тёплой воды.
0	Главное что интервал между приёмами лекарства, должен быть не менее чем четыре часа.
0	Нам он помог на вторые сутки.
0	Цена вполне доступная.
0	Общее впечатление : хорошее лекарство
0	Танакан нам назначил детский невролог.
0	Сынок пошел в первый класс и начались серьезные проблемы со здоровьем.
0	Вернее, вылезли скрытые проблемы, которых раньше не было так заметно.
0	Выявили проблемы с мозговым кровеобращением.
0	А на фоне большой мозговой нагрузки возросли головные боли.
0	Жаль, что детской дозировки у танакана нет.
0	Так что нам пришлось разламывать таблеточку пополам.
0	Но эффективность этого препарата не вызывает никаких сомнений.
0	Учится малышу стало легче, головные боли ушли почти полностью.
0	А вместе с эти, как ни странно, и поведение улучшилось.
0	Общее впечатление : эффективен
0	Противовирусным препаратом "Антигриппин" я начинаю лечится при первых симптомах простуды.
0	Препарат продается в пакетиках и в шипучих таблетках.
0	Я предпочитаю покупать "Антигриппин" в пакетах.
0	Содержимое одного пакета следует растворить в стакане теплой воды и сразу выпить.
0	Общее впечатление : хорошее
0	Эти свечи прописала нам педиатр в возрасте 1 месяца жизни, так как у нас проявлись первые признаки ОРВИ.
0	Понравились они мне тем, что свечка для малыша очень маленькая и легко вставляется в попку малыша!
0	Малыш не плачет и не капризничает при постановке и после постановки свечки.
0	Единственное, что мы их ставили в попку утром и вечером, но эффекта не заметили.
0	Малыш болел около двух недель и свечи не стали для нас быстрым спасением от простуды.
0	И это огорчает, пройдя курс лечения свечами Генефрон эффекта не было!
1	Может совпадение, но после постановки свечей через несколько дней у малыша появились признаки дисбактериоза-молочница и жидкий стул.
0	Я выздоровела благодаря замечательному противопростудному и противогрибковому средству Гриппостад.
0	Этот порошок хорошо справляется с симптомами ОРЗ и ОРВ.
0	Парацетамол который входит в состав очень хорошо понижает температуру и бриться против воспалительного процесса в организме.
0	В коробочке идет 5 пакетиков, я взяла 2 коробки.
0	Принимала каждые 4 часа по пакетику и уже через 2 дня никаких соплей, и в обще каких либо симптомов от того, что у меня была простуда.
0	Маленьким ребятишкам по инструкции конечно давать нельзя, ну а школьникам можно.
0	Цена отличная, я покупала за 124руб.
0	Теперь я считаю зачем тратить деньги на дорогущие препараты, когда можно купить не дорогой, а по эффективности такой же и даже лудше.
0	Принимала при начинающейся простуде, помогает замечательно, быстро, вирус не распространяется дальше, насморк буквально за 3 дня проходит.
0	у меня обострился от него панкреатит.
0	Так что еще подумаешь принимать или переболеть простудой...
0	Стоимость: 600 руб.
0	Общее впечатление : помогает, но очень сильно органы сажает
0	Здраствуйте.
0	Этот препарат обезательно принимается в комплексной терапии.
0	И когда мы проходили очередной курс лечения, нам назначили "Калиция Гопантенат".
0	Я не могу с уверенностью сказать хороший он или плохой, так, как мы принимали его в комплексе.
0	Благодаря этому ребёнок принимает их без сопротивления.
0	Последний раз мы его покупали год назад, тогда ещё цена была 120.
0	85 грн.
0	Нас это вполне устраивало.
0	Так же он многим подойдёт, поскольку имеет очень мало противопоказаний и побочных реакцый.
0	Стоимость: 360 руб.
0	Общее впечатление : хорошо действует.
0	Проверено на себе и многих знакомых, что этот препарат помогает только при первых симптомах простуды, как только вы почувствовали недомогание(першение в горле либо начинающий насморк и т. д.)только тогда вам может он помочь.
0	Если же вы уже заболели либо затянули лечение, то амизон вам уже не поможет!
0	Так же его можно принимать для профилактики, тогда будет от него толк.
0	Не болейте) Время использования: 3 года Стоимость: 60 руб.
0	Привет всем.
0	Бессонница.
0	Наверное связано с отказом от курения.
0	Пью который день- эффект нулевой.
0	после валерьянки и то толку больше будет.
0	Как ревела по пустякам, так и продолжаю.
0	Только реклама хорошая, а толку совсем нет.
0	Никому не рекомендую данный препарат.
0	Общее впечатление : Никакого эффекта
0	Ребенку давала при простуде, эффект был мало заметен.
0	Увидел название и вспомнил, что принимал его пару раз, был период когда у меня смешались день и ночь, из-за частых командировок, перелетов и т. д.
0	Был уставший, выжатый как лимон, тогда коллега мне под советовал пропить этот Мелаксен, мол он принимает, отличная штука.
0	Я мало верю в чудеса, но с этими таблетками стало как-то легче.
0	По крайней мере засыпал легче, а если ночью и проснусь, то обратно легко и быстро возвращался в сон.
0	Кстати на утро чувствовал себя вполне отдохнувшим.
0	Общее впечатление : Пробовал однажды.
1	На деле, все оказалось наоборот и вообще ужасно - появилась усталость сильнее, чем была, настроение всегда на нуле, состояние "овоща" и главное, не могу больше похвастаться хорошей памятью.
1	Более того, стали пропадать целые отрывки из памяти.
0	Могла элементарно не вспомнить почему оказываюсь в том или ином месте и с какой целью.
0	Слезла с таблеток, слабость постепенно проходит, но появилась новая фишка.
0	Могу отрубиться где угодно совершенно внезапно.
0	И не важно лежу я, стою или сижу при этом.
1	Глицин никогда больше покупать не стану и никому не посоветую собирала отзывы - не только у меня были провалы памяти и прочие "прелести".
0	Общее впечатление : Ужасный препарат
0	У меня слабый иммунитет и поэтому практически каждую осень на моих губах появляются некрасивые болячки под названием герпес.
0	Я пробовала мазать болячки на ранних стадиях развития, когда только начинается зуд на губах, но пользы никакой не было.
0	Все равно появлялись ненавистные пузырьки, которые очень долго уродовали лицо.
0	Иногда бывало, что герпес появлялся не только на губах, но и на лице.
0	На лице тем более долго они не исчезают.
0	Когда у меня стали появляться болячки на лице я решила попробовать попить таблетки от герпетической инфекции - ацикловир.
0	Они мне очень помогли.
0	Герпес за 4 дня проходил на губах, а на лице дней через 6-7 окончательно сходили корочки.
0	Таблетки я принимала по 400 мг 2 раза в день в течение 5 дней.
0	Как раз упаковки хватало на курс лечения.
0	Иногда в аптеке не было по 400 мг, я покупала по 200 мг и пила уже по 1 таблетке 4 раза день.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 160 руб.
0	Я довольно долгое время искала средство, которое может уберечь мою семью во время разных эпидемий и периодов года, которые наиболее опасные в плане заболеваний.
0	Стоимость этого препарата довольно не большая- последний раз я покупала его за 20 гривен (60 рублей), как профилактическое средство, которое не позволяет проникнуть вирусу через нос в местах скопления людей- кажется препарат довольно неплохим и отлично справляется с этой задачей.
0	Общее впечатление : справляется со своей задачей
0	Болеть всегда неприятно, но если уж это случается нужно помогать организму бороться.
0	Но тем не менее я поехала на работу где встретилась со своим тогда еще не мужем.
0	Глядя на меня он побежал в аптеку и принес мне АнтиГриппин.
0	Которые сопровождаются повышением температуры тела, болью в горле, головной болью и отеком слизистой оболочки носа.
0	А пила я его по одной таблетке три раза в день.
0	Лично мне АнтиГриппин понравился, справляется со своей задачей.
0	Общее впечатление : Эффективно боремся с вирусами
0	Вот уже лет пять точно приобретаем этот антигрипин, что мужу хорошо помогает, что мне и вот теперь детям тоже - в экстренных случаях, как только похолодало, сразу следует принимать разные простудные и всякие тому подобные.
0	Единственное что смущает, а не болит ли потом желудок?
1	Просто у меня иной раз и изжога и боли потом есть через часа три, то есть антигриппин шипучий не для меня, а дети вроде не жалуются, интересно узнать, как у вас, у ваших детей?
0	А пить его кстати легко и просто, так хорошо, дочь говорит, что как будто газировка или лимонад, наоборот сама просит, чтобы дала.
0	Не лекарство, а напиток сильно газированный, ну времена настали - дети сами просят дать им лекарство.
0	Общее впечатление : Антигриппин - быстро помогает всем!
1	Принимала и плакала, волосы стали выпадать.
0	Я уже стараюсь не расчесываться в течение дня и голову не сушить феном сильно.
0	Я очень трепетно отношусь к своим волосам и любое изменение мне заметно.
0	Жду приема врача, больше не хочу рисковать.
1	От волос мало что осталось, только фото Общее впечатление : Во время приема и после изопринозина стали сильно сыпаться волосы!
0	Каждую осень одно и тоже-ребенок в школу и какое-нибудь ОРВИ.
0	Уже несколько лет выписывают всякие анафероны.
0	Никогда не покупала, лечились в основном, старыми добрыми бабушкиными методами.
0	Думаю, ну кагоцел, так кагоцел) Что могу сказать?
0	Да ничего...
0	)) Интуиция меня никогда не подводила-ерунда всё это.
0	Ведь многие пьют всё, что доктор прописал и даже не задумываются.
0	Но тем временем люди как болели, так и болеют.
0	Общее впечатление : Взгляните объективно-препарат полный ноль.
0	Очень хороший препарат при гриппе - один из не многих существующих, грипп такая зараза с которой не как побороться не могут - он еще и мутирует.
0	Лично мне Ринза хорошо помогает - главное купить в правильной аптеке, если мне жена купит в метро - считай выброшенные деньги, сколько раз накалывался.
0	Я им еще пользуюсь как профилактическим средством - принимаю по пол таблетки в период обострения гриппа в городе и знаете, я не болел гриппом уже 5 лет, хотя постоянно езжу в метро и автобусах где люди чихают и кашляют.
0	Есть конечно и другие противовирусные препараты, но на порядок дороже и подделок тоже на порядок больше .
0	Время использования: 5 лет Стоимость: 75 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : при гриппе не заменим
0	Экономия не такая уж и большая 150 рублей и 50 рублей.
1	Применение 3-4 раза в сутки, я пила три раза по одной таблетке, на следующий день я увидела сыпь по телу, у меня началась аллергическая реакция на препарат, потом очень сильно колотилось сердце после приема тахикардия получается, еще и потеря сна ко всему мучила, глаз дергаться начало веко верхнее, слишком много побочных эффектов у препарата и почти все на меня подействовало.
0	Я пропила четыре дня, мне стало легче и я прекратила прием, но в следующий раз буду принимать 5- нок, столько побочных эффектов мне не нужно, с тем препаратом я себя намного лучше чувствовала.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Больше не куплюсь на дешевизну
0	в итоге уже почти ночью вызвали скорую и тогда нас положили в отделения.
0	ели ели дозвонилась до своего платного педиатра, она была где-то далеко на конференциях, она нам и сказала купить КИП и давать по пол ампулки утром и вечером.
0	уже к вечеру дочка начала кушать по чуть-чуть но без диких криков, а за сутки всё почти пришло в норму.
0	Спасибо педиатру хорошому, а то сидела бы в отделении и не знали что делать, так как для дежурного врача мы здоровы были Общее впечатление : хороший препарат
0	Вообще, при простудных заболеваниях мы пользуемся другими, более дорогими средствами.
0	Но тут я внезапно заболела, и в беседе с подругой, та, (медик кстати), посоветовала мне препарат Кагоцел.
0	Якобы он на сто рублей дешевле моего средства.
0	Я не долго думая согласилась.
0	Как оказалось, зря.
0	Этот препарат не поможет, если не пропить назначенный курс.
0	Курс лечения составляет 18 таблеток.
0	В одной упаковке 10 таблеток, цена- 220 рублей.
0	Т. е что бы вылечиться, необходимо купить этих таблеток на 440 рублей.
0	Моё же, проведенное средство стоит 320 рублей.
0	Т. е оно в любом случае выгоднее.
0	В итоге, против целый курс Кагоцела, лишь тогда, я почувствовала улучшение.
0	Но это от препарата, или же просто пришло время выздороветь, я не знаю.
0	Рекомендовать этот препарат я наверно не буду, так как считаю что производитель не честен с покупателями.
0	В инструкции пишет что выпить необходимо 18 таблеток, а продаёт упаковку с 10 таблетками.
0	Общее впечатление : Не советую.
0	Совсем недавно подхватил где-то герпес.
0	Врач прописал это средство.
0	Курс двухнедельный, цена кусалась, да и пришлось несколько аптек оббегать чтобы найти это средство, потому-что хотелось поскорее вылечиться и была надежда на него.
0	Обычно во время приема уже видны изменения, то тут после курса лечения ничего не поменялось, и в итоге все прошло как то само собой через неделю, с помощью прочих мазей.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не увидел результата
0	Муж периодически страдает от герпеса, меня Бог уберег, поэтому для нас актуально быстрое излечение.
0	Наносит 2-3 раза в день, при этом следить, чтоб мазь покрывала только пораженную поверхность.
0	Пол года назад я купила себе успокаивающее "Барбовал", так как привлекла дешевая цена(20грн).
0	К сожалению единственно что впечатлило это дизайн упаковке, больше плюсов не нашла.
0	Я принимала неделю но так никакого эффекта и не почувствовала(зря потраченный деньги).
0	Так же мне не понравился в нем это его запах-он сильно воняет спиртом, и так же мне не понравилось что очень маленькая бутылочка, на 2недели врядли хватит(25мл).
0	Побочных эффектов не обнаружила.
0	Не советую вам его, возьмите лучше чуть дороже но по эффективнее.
0	Время использования: неделя Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : некачественная дешовка
0	Противовирусный гомеопатический препарат Афлубин, наверное, известен сейчас каждому.
0	Несколько лет назад он был на пике популярности, сейчас врачи рекламируют и назначают все реже и реже.
0	Самый большой плюс в этом лекарстве - гомеопатия.
0	Но в то же время на спирту, что только по показаниям во время беременности.
0	Раньше мы пользовались им очень часто, сейчас он больше простаивает в аптечке и используется только, если под рукой не оказывается других лекарственных средств.
0	Я очень полюбила лекарство Цитовир , для меня лично это лекарство давно заменило Афлубин.
0	Упаковка с лекарством Афлубин: Афлубин - гомеопатические капли на спирту: Время использования: несколько лет Стоимость: 210 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : помогает, но есть противовирусные препараты лучше
0	я незнаю может можно его использовать как профилактику от гриппа и простуды и то под очень большим вопросом.
0	намного лучше сухой Интерферон, если его использовать с самого начало заболевания гриппом и простудой, и он намного дешевле чем Гриппферон.
0	одно неудобство его надо разбавлять самой и капать пипеткой, а за то столько экономии, он почти в три раза дешевле, у него срок годности несколько лет, а Гриппферон после открытия хранить надо 30 суток.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 20011 Общее впечатление : не помогает, может он только для профилактики
0	Аллергии у меня от него не было.
0	Так же у него не приятный вкус(хоть в инструкции написано что его нужно глотать, но я не из таких людей которые глотают таблетки).
0	Как написано в инструкции курс лечения у него 5-7дней по 4таблетки в день(но одной упаковки не хватает, да и собственно не зачем его брать если нет эффекта после первой упаковки).
0	Вам его не советую, если только на ранних стадиях он может поможет но сомневаюсь.
0	Время использования: 3дня Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : не особо эффективный
0	Однажды заболела в совсем неподходящий момент.
0	Работы море, с детьми как раз одна осталась и в садик, школу собрать, увести некому кроме меня.
0	А тут температура 38,6 то в жар, то в холод бросает, голова от подушки вообще не отрывается.
0	В аптеке предложили этот препарат.
0	Ого-го думаю, н здоровье важнее и нужнее в данный момент, поэтому купила.
0	Пришла домой и хотя в аннотации написано принимать по одной, я выпила сразу две.
0	Легла уснула.
0	Просыпаюсь, голова не болит, температура спала.
0	Для верности долежала день в кровати.
0	Вечером уже была как новенькая.
0	Общее впечатление : меня это лекарствов прямом смысле слова, спасло
0	Пустырник экстракт пила во время беременности, когда начало повышаться артериальное давление.
0	Пустырник немного снижает давление и обладает успокаивающим действием.
0	Это средство легкое и не вызывает сонливости, поэтому его можно принимать при нервной возбудимости и раздражительности даже людям, управляющим транспортом.
0	Средство это недорогое всего 12 рублей за 10 таблеток.
0	Такое средство должно быть у каждого в аптечке, так как жизнь не бывает без стрессов, а успокоиться и расслабиться обязательно нужно.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 12 руб.
0	Очень неприятное и заразное заболевание, пораженное место чешется, колит...
0	ужас!!
0	Мазь Ацикловир хорошо справляется с этой проблемой, особенно в сочетании с таблетками Ацикловир.
0	Еще один плюс - мазь Ацикловир можно применять для детей от 3 месяцев, она практически не имеет запаха, поэтому детки не сильно сопротивляются.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффективно удаляет "простуду" на губах
0	Это было очень утомительно, нужно было время, чтобы вскипятить воду, потом подождать 40 минут, пока настоится...
0	Однажды от работы меня отправили на курсы повышения квалификации в другой город на 2 недели.
0	У меня была маленькая дочь, я очень переживала, как ее оставлю.
0	На нервной почве разболелось всё, что только могло.
0	Я решила позаваривать пустырник для успокоения, но подумала, что там, на курсах, вряд ли это будет удобно.
0	И тут меня осенило - ведь есть же пустырник в таблетках!
0	Зашла в аптеку, купила буквально за копейки, сейчас уже не помню точно, сколько...
0	Стала пить эти таблетки, понемногу отпустило.
0	Потом так и носила в сумочке на всякий случай.
0	Удобно!
0	Время использования: 2 недели Общее впечатление : Удобно
0	Очень часто видел рекламу этого препарата, да еще в такой форме будто "выпил-стал здоров".
0	В упаковке 7 капсул, применяются они по 1 штуке в день.
0	Купил их в надежде на быстрое лечение, хотя и понимаю, что такого в принципе не бывает, но чтобы хотя бы легче перенести болезнь.
0	Знаете, результата особо я не увидел.
0	Как бил кашель и насморк нескончаемый, так ничего и не поменялось.
0	Единственное что можно подметить, не дает температуре подниматься, она постоянно держится на 36.6/36.7.
0	Симпатичная упаковочка, но очень дорого на мой взгляд, есть полно других аналогов и подешевле.
0	Так же заметил расстройство сна, прочих побочных эффектов нет, все таки это зависит от организма индивидуально.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не советую
0	Как же мне знаком транквилизатор под названием Феназепам.
0	Конечно лучше бы не знать о его существовании, но приходится.
0	Я страдаю долгие годы от панических атак и агорафобии.
0	Порой бывают такие жуткие приступы, такая тревожность и страх наваливаются, что приходится прибегать к помощи Феназепама.
0	Принимаю только в экстренных случаях, когда уже не возможно справиться с приступом.
0	Препарат неплохой.
0	Хорошо снимает тревожность, страхи уходят, расслабляет.
0	Сразу в сон клонит.
0	Вечером ещё можно его принять и спать спокойно, но днем это плохой вариант.
0	Сейчас существуют более легкие дневные транквилизаторы.
0	А Феназепам тяжеловат.
1	Ещё один недостаток- это привыкание.
0	Чем дольше принимаешь Феназепам, тем большая дозировка нужна, чтобы наступил эффект.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат только для вечернего приема.
0	Начался сезон простуды и конечно она добралась до меня.
0	Я тут же как только начинается насморк или боль в горле начинаю им лечиться.
0	Римантадин очень действенный препарат, его так же можно применять и для поддержки организма, для профилактики.
0	Его можно детям с 7 лет поэтому своему ребёнку я тоже даю в сезон простуды Римантадин.
0	А ещё очень огромный плюс в том что он дешёвый аналог дорогих лекарств.
0	Общее впечатление : Очень хорошее противовирусное средство при простуде.
0	Но, какие бы лекарства нам выписывают нам идут, примерно, только каждое третье; некоторые лекарственные препараты нам не подходят - у нас начинаются побочные действия.
0	И я не стала применять ИРС19 -побоялось, что снова, что-нибудь будет не так.
0	Через год, весной, я узнаю, что моим знакомым выписал лор-врач тоже ИРС19 для повышения иммунитета, у них дочка тоже часто болела.
0	Они были в восторге от лекарственного препарата и им он помог, дочка перестала часто болеть.
0	И тут я решила попробовать и начала аэрозольно вводить своему сыну в нос, уже обрадовалась - думала, что нам поможет этот препарат и мы будем меньше болеть.
1	Но, не тут, то было: мой сын совсем перестал дышать носом, появилась какая-то заложенность и отечность - я его сразу убрала и не стала больше применять.
0	Нам снова не подошёл препарат.
0	Поэтому об эффективности судить не могу, но моим знакомым помог.
0	Общее впечатление : Повышает иммунитет
0	Успокоительными не увлекаюсь, но иногда, в стрессовых ситуациях приходится "обращатьсь к ним за помощью".
0	Одним из лучших таких препаратов считаю -Кватера.
0	Микстура, является эффективным успокоительным средством.
0	Его состав на основе натуральных компонентов:настой валерианы 10 г, перечная мята 4 г, бромид натрия 3 г, сульфат магния 0,8 г, экстракт гуараны, малины, коры ивы, сорбат калия и лимонная кислота, хорошо помогают снять симптомы депрессии, переутомления, укрепляют иммунитет, нормализуют сон, снимают судорожное состояние.
0	При частом его использование, уровень восприимчивости к стрессовым ситуациям, намного ниже.
0	Также, лекарство повысит защитные функции организма и восстановит иммунитет после длительной болезни.
0	После его приема лучше засыпаешь и утром легче проснуться.
0	Думаю очень полезно его студентам) Еще главным его достоинством считаю, его можно принимать даже беременным.
0	Кортексин - реально может улучшить состояние, но может и усугубить его.
0	Этот препарат ставят в уколах внутримышечно, для ребёнка по своей сути - это уже стресс, взрослый спокойно переживет укол.
0	Я работаю в детском доме и многим малышам ставят этот препарат, некоторым он действительно идет на пользу, и детки делают большие успехи в своем развитии, а некоторые становятся в буквальном смысле неуправляемые в плане поведения.
0	По этой причине кортексин ставить только утром, что б не нарушить режим.
0	И все же оцените своего ребёнка в плане поведения, что бы лечение не навредило.
0	Стоимость: 1000 руб.
0	Наступила осень и пришло время вирусов.
0	Я не стала исключением из правил, да еще и заболела как всегда не вовремя, короче на больничный никак - нужно лечится.
0	Составляющие я не знаю, но кому интересно может посмотреть аннотацию в интернете, способ применения я изложу: Первая таблетка пьется сразу - появляется облегчение, к приему второй таблетки, а это через 24 часа мне стало намного лучше.
1	Вторая таблетка принятая по инструкции вызвала тошноту, головокружения и сухость во рту ( язык просто прилип к небу).
0	Третью я пить не стала - помогла вторая.
0	Как не странно простуда прошла.
0	Моя семья пользуется им уже 10 лет!
0	Первый раз я услышала о нем когда моей дочери было 5 месяцев.
0	Лечили ангину и воспаление лекарственным препаратом "Сумамед"многие знают что это очень сильный антибиотик который был в 2004 году.
0	Долго не могли поправится и молодой доктор предложил в комплекс добавить "Афлубин" и ребенок на следующий же день пошел на поправку.
0	Теперь мы всегда им пользуемся не затягивая болезнь и не доводя до антибиотика на сколько это возможно!
0	В основном принимаем при первых признаках простуды.
0	Год выпуска/покупки: 2004 Общее впечатление : Замечательное средство
0	Кто знаком с ВСД, тот знает, что эта "штука" способна творить с человеком "чудеса".
0	Например, устаешь, а сна нет.
0	Или спишь долго, а утром встать с кровати не можешь.
0	Итак, беллатаминал мне врач прописала принимать перед сном.
0	Скажу сразу, что лекарство способствует "богатырскому" сну, когда отключаешься и ночью уже не просыпаешься.
0	За неделю такого сна я уже ощутила, что моему организму стало спокойнее жить:).
1	Единственный побочный эффект, который я ощутила, так это - низкое давление по утрам.
0	Для компенсации такого состояния дополнительно принимала настойку элеутерококка.
0	Препарат этот назначается врачом и продается по рецепту.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Способствует успокоению и нормализации сна, но снижает давление
0	Пошли мы недавно в детский сад и начались болячки.
0	Три дня ходим, неделю болеем и так по кругу.
0	Во время очередной болезни врач выписала анаферон для поддержания иммунитета, по одной таблетке в течении месяца.
0	Почитала в инернете отзывы, сложилось очень двоякое впечатление.
0	Странные таблеточки, принцип действия, вообще, непонятен.
0	Еще смутило то, что врач все лекарства от простуды сама в рецепте написала, а этот заставила меня взять ручку и записать.
0	Странно...
0	Ну ладно, цена небольшая, вреда вроде нет, решили попоробывать, авось хуже не будет.
0	Ребенку 2,5 года, поэтому таблетку растворяли в воде.
0	Пил нормально.
0	И вы знаете, мажет, это конечно совпадение, но вот уже месяц как пьем - и ребенок не разу не заболел.
0	Возможно вырабатывался иммунитет, а может действительно анаферон помог.
0	Яне знаю.
0	Поэтому ставлю четверку, т. к.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : странные таблеточки
0	Здравствуй, Отзовик и дорогие читатели.
0	Познакомилась я с ним буквально неделю назад, когда заболел мой маленький сынишка.
0	Основными составляющими являются витамин Е и С, интерферон, а также твёрдый жир.
0	Выпускается препарат в суппозиториях по пять штук в упаковке.
0	Доза этого лекарства зависит от возраста ребёнка.
0	После года нужно покупать на 500000 МЕ или 10МЕ.
0	Также нужно учитывать вес ребёнка или взрослого.
0	Давать лучше препарат ректально, на ночь, чтобы ребёнок лежал в горизонтальном положении, иначе он растворится и вытечет.
0	Я сделала ошибку, и дала в то время, пока ребёнок бодрствовал и через несколько часов на попке появилось раздражение.
0	И ещё один совет: давать лаферобион нужно давать, как только вы заметили первые признаки простуды, иначе потом он будет уже бездейственным.
0	Время использования: 1 упаковка Стоимость: 145 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогают при ОРВИ.
0	Всем привет.
0	Сегодня я шол после учебы, была плохая погода и я простыл.
0	И мне посоветовала моя тётя купить гомеопатические таблетки анаферон детский а так же бывает анаферон взрослый.
0	Мы купили его в аптеке с мамой за 160 рублей.
0	Удобная и красочная упаковка сине-белого цвета, в упаковке 1 пластинка по двадцать таблеток, таблетки маленькие беленькие.
0	Помогают от гриппа и простуды .
0	Применение Таблетки анаферон применять в по 3 раза в день, их надо рассасывать.
0	Таблетки анаферон десять дней пьют, десять дней отдыхают .
0	Хранить их надо в сухом виде, защищенном от света месте, при температуре двадцать пять градусов.
0	После истечения срока годности таблетки не применять.
0	Я советую вам при гриппе или простуде пить таблетки анаферон (детский и взрослый ).
0	Время использования: 3 года Стоимость: 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Очень помогает
0	Мне назначила гинеколог противозачаточные Белара, очень ядреные.
0	К сожалению, проявились побочки, голова болела, постоянно плохое настроение до того, прям хотелось убивать всех вокруг.
0	Надо было обязательно пропить ОК несколько месяцев, поэтому стала пробовать параллельно разные успокоительные.
0	Тенотен поробовала - фигня, а вот Афобазол помог.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Компенсирует эффект от противозачаточных
0	Таблетки Хелпекс Антиколд, я купила уже тогда, когда почувствовала первые признаки простуды.
0	Раньше покупала другие, которые пила всегда и которые мне помогали на 100 %.
0	Так как не оказалось тех что я хотела, мне порекомендовали Хелпекс Антиколд.
0	Как видите написано сверху, при каких симптомах нужно применять таблетки Антиколд.
0	С обратной стороны написан состав этого лекарственного средства и дозы для применения.
0	В упаковке идет 10 таблеток.
0	Таблетки очень огромные, при больном горле как-то не совсем удобно их глотать.
0	Приходится разрезать на половину, чтоб не так болезненно было их принимать.
0	В общем итоге, таблетки выпила все, но простуду запустила так, что перешла на антибиотик.
0	Гриппферон действительно хорошее средство для повышения иммунитет, и борьбы организма с вирусами и различного рода инфекциями.
0	Он очень хорошо помогает, проверено личным опытом, именно при признаках признаках и симптомах заложенности .
0	Как по мне так удобный пузырёчек, не должен разбиться, а это очень важно, поскольку в большинстве случаев этот препарат врач назначает педиатр детям.
0	А дети и лекарства сами понимаете это сложное совмещение.
0	Но, к сожалению получается так, когда в семье один человек заболеет то это сразу перекинется на ближайшего родственника.
0	И вот для лечения всей семьи конечно маловат объем все же этих капелек, а цена все же не копеечна.
0	И увы для лечения всего навсего 10 мл в флакоте маловато, и одного флакончика вам явно будет мало для нормального полноценного выздоровления.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошее средство , но увы не для всех...
0	Расскажу.
0	Как только у меня на работе в отделе заболела одна женщина, то вторая наша сотрудница уже сидела и мазала свой нос внутри какой-то мазью.
0	Я наслушалась страшилок, и советов одной из сотрудниц, которая из дому не выйдет, не помазав свой нос, и решила так же купить себе оксолиновую мазь.
0	Стала активно пользоваться каждый день аж до тех пор, пока та самая сотрудница, что без мази никуда, не заболела.
0	Вот и верь теперь рекламе.
0	В общем, оксолиновая мазь не плохая, но не сможет защитить от всех болезней, но думаю, что смазать ею нос перед выходом на улицу не будет вредным, как впрочем любой другой мазью или просто кремом.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : мазь как мазь, которая просто смазывает!
0	С этим препаратом я познакомилась несколько недель назад, когда мне его посоветовал приобрести фармацевт.
0	Его можно принимать детям с 12-ти лет и взрослым, как только вы почувствовали первые симптомы простуды.
0	Таблетки не совсем обычные.
0	Отличаются немного цветом.
0	На следующем фото предоставляю информацию о действии этих таблеток.
0	Перед тем, как купить Колдфри, обязательно ознакомьтесь с инструкцией так, как они имеют множество побочных действий.
0	Способ применения и дозы также читайте далее на фото.
0	Время использования: 1 упаковка Стоимость: 82 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог при лёгкой форме простуды.
0	Приветствую вас мои дорогие.
0	А как оказалось это средство для поднятия иммунитета.
0	Капать надо было по одной капле в каждый носовой проход пять раз в день.
0	Средство увы не экономное пузырек стоит 250 рублей курс использования пять дней, а все остальное в мусорку потому что срок годности после вскрытия флакона 30 дней.
0	А для детей после года можно найти много замен, впрочем любой ферон действует так же, как показывает опыт...
0	когда нос заложен то очень тяжело дышать и спать .
0	Я примерно дней пять им пользовалась и помогло.
0	Очень удобный флакон с распылителем, дозируется количество какое нужно впрыснуть в нос чтоб не переборщить.
0	Не печет, очень комфортно.
0	Еще врач сказала чтоб больше не болеть и чтоб микробы не попадали через нос нужно его применять.
0	Так как сейчас период гриппа.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : в период заболеваний стоит применять
0	После удаления небольшой паппиломы на лице (которая появилась повторно спустя 6 месяцев), дерматолог упомянула этот препарат, сказала, можно попробовать.
0	Я благополучно забыла об этом.
0	Но через какое-то время паппилома на лице снова стала возвращаться, да и еще на пальцах рук стали появляться небольшие новообразования.
0	Вспомнила об Изопринозине.
0	Пропила два курса по 10 дней с перерывом в 10 дней.
0	Помог на 120%!
0	Бесследно прошла паппилома на лице, прошли новообразования на пальцах рук + прошла бородавка на подушечке указательного пальца, которая была со мной уже лет 10-15.
0	После приема препарата прошло 4 месяца, пока ничего не возвращается.
0	Но в целом я очень довольна, что решилась на прием Изопринозина, несмотря на двойственные отзывы и большой список побочных действий!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Этот препарат мне помог
0	но при этом надо давать ударную дозу в первых несколько часов.
0	минус в том что очень садит печень это не очень понравилось.
0	цена более мения нормальная.
0	дли тельный курс лечения четырнадцать дней и большие дозы.
0	не понравилось то, что параллельно к этому надо применять гепатопротекторы. и врач говорил, что данный вирус поменял свой состав и уже применения ацикловира не так эффективно как раньше.
0	не знаю льчно мне препарат понравился.
0	Порекомендовали воспользоваться данным препаратом.
0	Пил как и нужно: одну таблетку и через 24 часа после нее вторую.
1	Буквально через 1 час после принятия второй таблетки, началась сильная аллергическая реакция в виде крапивницы (все тело покрылось сыпью и волдырями, с довольно сильным зудом).
0	Двое суток не мог избавиться от этого побочного действия.
0	Третью таблетку пить уже не стал.
0	Хотя никогда подобного у меня не было ни от каких препаратов.
0	В дальнейшем не буду пользоваться этим препаратом.
0	Тогда моему сыну месяцев шесть и ему прописали Анаферон в детской дозировке.
1	Пропили три дня, толку никакого, пришлось подключать антибиотик, так как температура не спадала.
0	Разочаровалась я тогда в нем.
0	Но тем не менее когда сын пошел в садик по совету врача все же давала Анаферон для профилактики простудных и вирусных заболеваний.
0	Но что с Анафероном, что без него сын болел одинаково часто.
0	Так что Анаферон Детский считаю напрасной тратой денег.
0	А тем более сейчас когда все медикаменты сильно подорожали и сейчас Анаферон Детский стоит 65 гривен.
0	А назначают его деткам с месячного возраста.
0	Стоимость: 203 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : И зачем он нужен?
0	поскольку я очень часто болею ангиной и другими вирусными заболеваниями, мне всегда приходится искать действительно действующие препараты!
0	однажды мне посоветовали Ринзу, и я решила её попробовать пропить: по 4 таблетки 5 дней, как и написано в инструкции.
0	у меня меньше стало болеть горло спустя полутора суток (т. е. после 6-7 таблеток где-то), так же и головная боль уменьшилась)) вообщем лекарство вполне меня устроило, но учитывайте все противопоказания в инструкции, это важно.
0	да и вообще перед использованием советуйтесь с врачом!
0	Стрессы - неотъемлемая часть нашей жизни.
0	Зашла в аптеку, чтобы купить себе хорошее успокаивающее средство, которое не вызывало бы сонливости.
0	Я принимала его по одной таблетки утром и вечером.
0	Действительно хорошее успокаивающее средство, нет уже какой то истеричности и уже не так все злит.
0	Я не скажу, чтобы уж совсем была ко всему равнодушна, но срывов уже не было, единственное иногда меня к вечеру прям валило с ног.
0	И ночью спать стала спокойней.
0	Так, что неплохое успокоительное.
0	Иногда время от времени я его принимаю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Обладают успокаивающим действием, чувствуешь себя уровновешенным.
0	При первых симптомах простуды помогает.
0	Еще заметила, что действие таблеток зависит от иммунитета человека.
0	У кого иммунитет хороший, то помогает.
0	Поэтому поток гадостей из носа перестает течь и появляется работоспособность.
0	НО, все это на пару часов((.
0	Это считаю и недостатком - пичкать себя таблетками.
0	Сделала эту прививку в сезоне 2014/2015 при хорошем самочувствии.
0	Болею шестой день.
1	Затем последовали сильный насморк, чиханье, першение в горле, осиплость голоса, кашель, температура.
0	В предыдущие годы применяла инфлювак, побочных действий не было, но гриппом болела, не могу сказать, что в легкой форме, но если сравнивать с теми, кто не прививался, то легче.
0	Обычно при разнообразных вирусных заболеваниях много средств, есть новые и весьма эффективные.
0	Подбор конечно должен быть осуществлен профессионально, но вот одно старое доброе средство мазь Оксолин много лет используется и как ни странно вполне помогает.
0	Практически не вызывает раздражения и аллергии, хорошо смягчает кожу и слизистые, обладает немного резковатым запахом, в комплексе вполне помогает облегчить состояние слизистых при насморках.
0	Помогает не при всех инфекциях, но облегчает состояние.
0	В домашней аптечке можно иметь для профилактики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Старое доброе средство
0	В их числе был и препарат Танакан, который мне назначил невролог для улучшения мозгового кровообращения.
0	Препарат имеет растительное происхождение, действующим веществом является гинго-билоба.
0	Хорошо влияет на сосуды.
0	После курса приема Танакана у меня стали меньше головокружения, уменьшились спазмы сосудов головы и практически исчезли головные боли.
0	Танакан надо обязательно пропить курсом не менее одного месяца, потому что сразу он не начинает действовать.
0	Этот препарат имеет накопительный эффект.
0	Это конечно недостаток.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший помощник для улучшения мозгового кровообращения.
0	Я раньше каждые пол года лежала в больнице для прохождения курса лечения гипертонии.
0	Когда я в первый раз это увидела, мне стало интересно зачем это делают.
0	Но когда сама прошла первый курс капельниц, поняла что это очень даже эффективный препарат при лечении гипертонии и других заболеваниях сердечно- сосудистой системы.
0	Кавинтон улучшает мозговое кровообращение.
0	У меня снизилась утомляемость, которая меня просто изводила, ушли головокружения и появилась ясность мыслей.
0	Я стала чувствовать себя намного лучше.
0	После курса лечения капельницами мне ещё назначают продолжить лечение Кавинтоном, но уже в таблетках, о которых я писала в своем отзыве .
0	Это обусловлено тем, что препарат имеет накопительный эффект, тогда он реально начинает действовать.
0	Короче, сыну с полугода на каждую простуду она выписывает нам Афлубин.
0	Поначалу я переживала, ребенок маленький, мало ли что, поэтому и давала все, что выписали.
0	Ну и зачем я вливала в детенка спиртовую настойку, да еще и за такие деньги?
0	Сейчас бутылочка Афлубина стоит 80 грн.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Деньги на ветер
0	Многие из вас наверняка видели по телевизору рекламу- как распространяются вирусы в общественном транспорте.
0	Но тот рекламный ролик про мыло Detoll- пришел домой, помыл руки и все прекрасно.
0	Вирус распространяется воздушно-капельным путем!
0	И тут нам на помощь придет препарат Назаваль-Плюс.
0	Составляющая целлюлозы- полностью закрывает слизистую нома.
0	И препятствует попаданию на слизистую микробов!
0	Поэтому примять могут все - ну если у вас нет аллергии на перечную мяту и дикий чеснок -именно они входят в состав.
0	На мой взгляд есть лишь один недостаток - если вы чихнули или посморкались - тут надо сразу еще раз забрызгать НазавальПлюс!
0	Поэтому расход препарата - немаленький.
0	Анаферон начали давать сыночку с года, а может и раньше.
0	Наша педиатр сразу его приписывает и афлубин, я так поняла, что больше ничего не знает от простуды, когда уже простуда не проходит, а только от анаферона она пройти не может, например насморк, тогда выписывается сироп Ераспал, все по схеме стандартно.
0	Зачем платить за такую безрезультативность:)) И к тому же преппарат недешевый, если так принимать как там пишут, то пачка уходит на улет на одну простуду, в этом явно ничего хорошего нет.
0	Теперешние педитры думают, что родители должны принять за одну болезнь по пять разных препаратов, авось и пройдет быстрее, потом все заканчивают антибиотиком.
0	А зачем тогда эти все препараты предыдущие.
0	Я конечно за гомеопатию, но не за развод:)) Время использования: два года Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : После двух лет принимания поняли, что это деньги на ветер!
0	Сначала думала, что всё это не правда.
0	)Я мама очень непослушного четырёхлетнего мальчишки, который порой так выматывает, что мой организм уже не понимает можно ли ему спать в данном случае или нет.
0	Уснула как убитая примерно через час, сон был глубокий, спокойный, без просыпания среди ночи, а на утро чистая, без какой либо боли голова.
0	Хотя, если бы вкус был нейтральнее, я бы наверно взяла бы их на постоянку.
0	А так ещё подумаю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Глубокий и быстро наступающий сон
0	С детства слышала это название лекарства.
0	Моя бабушка частенько его принимала, когда её мучила бессонница.
1	С него она спала крепко, но утром всегда жаловалась, что болит голова.
0	Я считаю, что Димедрол- это совершенно устаревший препарат.
0	Хотя до сих пор если вызываешь Скорую помощь, когда высокая температура и ничем она не сбивается, ставят укол Анальгина именно с Димедролом.
0	Димедрол снимает спазм гладкой мускулатуры, уменьшает отек тканей, уменьшает аллергические реакции.
0	Вроде препарат и неплохой.
1	Но Димедрол имеет много побочных действий, такие как сонливость, заторможенность, головная боль, головокружение и другие.
0	Я считаю, что как антигистаминный препарат Димедрол не стоит применять.
0	Время использования: давно Год выпуска/покупки: 2004 Общее впечатление : Устаревший препарат.
0	Я пробовала Тенатен, когда мои нервы начали сдавать и хотелось спокойствия.
0	На тот момент я уже пробовала принимать и антидепрессанты, и транквилизаторы, чтобы как- то успокоиться, снять тревожность.
0	Может поэтому эффекта от Тенатена совершенно не почувствовала.
0	Для меня он видимо слабоват.
0	Экзамены она сдала без всяких нервотрепок и волнений.
0	Он успокаивает, но не вызывает сонливости, повышает стрессоустойчивость.
0	Препарат совершенно натуральный, никакой химии.
0	Сейчас даже выпускают Тенотен детский, который можно принимать гиперактивным деткам.
0	При их приеме снижается раздражительность, излишняя возбудимость, улучшается усидчивость и внимание.
0	Время использования: давно Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошее средство для при раздражительности.
0	Корвалол в таблетках- хорошая альтернатива Корвалолу в каплях.
0	Пузырек с каплями не будешь носить в сумке и принимать на улице, когда возникает острая необходимость, неудобно.
0	А таблеточку в рот положишь, рассосешь и практически сразу наступает облегчение.
0	Я страдаю паническими атаками и часто именно на улице у меня может случиться приступ: скачок артериального давления, сердцебиение, затруднение дыхания, боли в сердце, головокружение, страх...
0	Применять его постоянно не рекомендую!
0	Так же если я принимаю Корволол вечером, он иногда действует в обратном направлении, т. е. начинается бессонница и лишнее возбуждение.
0	Так что Корвалол надо принимать осторожно и только при острой необходимости.
0	Время использования: периодически Стоимость: 87 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошо помогает, но принимайте с осторожностью!
0	Всех приветствую, друзья.
0	Я уже вам поведала, что в настоящее время, вся наша семья заболела, у всех ОРВИ, набрали кучу лекарств, лечимся.
0	И вот хочу поделиться с вами мнением своим о таблетках для лечения гриппа и простуды Coldrex, которые мы с мужем принимаем.
0	Надо отметить, что довольно не плохие таблетки, действенное лекарственное средство, после каждого приёма чувствуются облегчения, проходит головная боль, спадает немного жар и температура, облегчается дыхание, немного проходит заложенность носа, в общем, могу смело вам порекомендовать иметь данные таблетки Coldrex в своей домашней аптечке, да и цена у лекарства приемлемая.
0	Но всё же конечно, всем желаю быть более бережными к своему здоровью, не болейте, а если же вдруг почувствовали недомогания, то тут же начните лечиться, не надо думать, авось завтра пройдёт и легче будет, не запускайте болезнь.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 140 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает при ОРВИ
0	Когда муж начинает заболевать, а на работу крайне необходимо попасть, то всегда покупает себе какие-нибудь порошки с лошадиной дозой парацетамола и витамином С. Последним его приобретением стал препарат от гриппа и простуды ФармВилар "АнвиМакс".
0	Он во многом похож на другие чаи от простуды: по составу, кислым вкусом с ароматом лекарств, быстрым действием.
0	Но я считаю, что злоупотреблять такими препаратами нельзя, и принимаю парацетамол исключительно, если температура выше 38.
0	Порошок требует разведения горячей водой и находится в пакетике.
0	Мне их пить неприятно, поэтому я добавляю как можно больше воды, чтобы вкус не сильно чувствовался.
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Скорая помощь
0	У меня несколько лет назад появилась подруга, сотрудница по институту, медсестра.
0	Она постоянно переживает за здоровье всех, и меня в том числе:-) именно она мне и напомнила о чудо мази, которая замечательно действует при профилактике орз.
0	В институте я практически не болела, хотя студентов много, и один то чихнет, второй кашлянет.
0	А ко мне эти инфекции не цеплялись, потому что перед выходом на работу мазала носовую полость мазью.
0	Никаких побочек, неприятных ощущений не было.
0	Рекомендую и Вам о ней не забывать, тем более, что сейчас как раз разгар орз, и не только!
0	Здоровья Вам!
0	Время использования: шесть лет Стоимость: 60 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Вызывает доверие
0	Хочу оставить свой положительный отзыв по поводу препарата "Исмижен".
0	По выздоровлению, доктор выписал нам это лекарство.
0	Но мы выздоровели и уехали на отдых.
0	Да и не хотела я давать ребенку таблетки, думала: лето, витамины.
0	Будем повышать иммунитет без лекарств.
0	Вернулись снова с красным горлом.
0	По словам доктора, он хорошо повышает иммунитет.
0	Организм становится устойчивее к вирусам.
0	И если бы мы его принимали, все было бы хорошо.
0	После выздоровления мы прошли первый курс лечения.
0	Курс был назначен 10 дней принимать, 20 дней перерыва, 10 дней принимать, 20 дней перерыва, 10 дней принимать.
0	Через полгода этот курс снова нужно будет нам повторить.
0	Время использования: полгода Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хороший препарат
0	1 раз в день.
0	После вчерашнего приема чувствовал себя на утро в разы лучше.
0	Нос разложило, начал запахи чувствовать, горло стало меньше болеть.
0	Рекомендую Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект есть
0	У мужа была чесотка.
1	Назначили спрегаль- побрызгался и и на утро по всему телу пошли страшные волдыри, особенно на руках, опухли пальцы, это было что- то.
0	Лечили эту аллергию долго, помог только Димедрол, чтобы спали водянки и волдыри.
0	А от чесотки нам помог бинзилбензоат эмильсия.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Аккуратнее с этим средством, вызывает сильнейшую аллергию
0	На мой взгляд вещь неоправданно дорогая, относительно капель.
0	Оно конечно хорошо взять его с собой в дорогу или на работу или в гости - ничего не расплескается, а еще здорово его принимать там, где есть люди не переносящие запах Корвалола.
0	Но есть и очевидные недостатки.
0	В таблетках его очень сложно дозировать.
0	Мне, например, сегодня нужно просто уснуть спокойно, после тяжелого трудового дня, это 15-20 капель, а после стресса может и все 50 надо.
0	А сколько я выпила в таблетке не понятно.
0	Но он у меня конечно есть, и я им пользуюсь.
0	Редко.
0	Время использования: 3 раза Стоимость: 90 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Удобный карманный карвалол.
0	Об этой чудо настойке пиона я узнала на таком интересном и нужном сайте как Отзовик.
0	Из-за всех неурядиц уже стала замечать что на детях срываюсь, да и мужу могу нахомить, почем зря.
0	Вот и купила тоже себе настойку Пиона.
0	Настойка Пиона-седативный препарат, действующий успокаивающе на нервную систему.
0	Принимать настойку необходимо по 30-40 капель три раза в день, в течении месяца.
0	Но я пью по 30 капель два раза в день и чувствую себя отлично.
0	А цена так вообще смешная, всего 5 гривен за флакончик 100 мл, которого лично мне хватит надолго.
0	Действует не сразу, я результат заметила на пятый день только.
0	Теперь мои нервы в порядке, спасибо настойке Пиона!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Приводим нервы в порядок
0	11 лет, аллергии никогда не было.
0	дежурный педиатр сказала никогда не ставить гриппол плюс, хотя на стекле регистратуры огромный плакат с ее рекламой.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ужас
0	Покупала я эти успокаивающие таблеточки 3 года.
0	Поехали мы со снохой в Казахстан и не ожидала я что мы окажемся в деревне с двумя улицами, где делать больше нечего как только картошку полоть да семечки на лавочке лузгать, притом приехали мы на целый месяц.
0	Очень в тот момент хотелось домой к мужу, очень скучала и переживала как он там без меня.
0	Вот и пришлось принимать "Вечернее", чтобы при каждом звонке домой не сдерживать слёзы (я взрослая девочка, просто чересчур эмоциональная))))).
0	Что скажу - помогали успокоиться, ходила в таком состоянии как будто всё что вокруг меня абсолютно не касается, будто домой скоро.
0	Но вот со сном не помогли, заснуть сразу не получалось.
0	Желаю всем, чтобы было меньше поводов для беспокойств!
0	Хороший старый препарат, а то что используется столько лет, значит что эффективный.
0	Самое частое применение у него в педиатрии.
0	Любая скорая сделает ребенку с температурой укол с добавлением димедрола.
0	Часто дети при температуре становятся возбудимыми, плачут, а димедрол имеет седативное и успокаивающее действие.
0	Помню в детстве мне зуб вырвали, болело страшно.
0	Дома мне мама дала пол таблетки димедрола, боль прошла и я уснула.
0	Сейчас купить его в аптеке без рецепта сложно, это правильно, лекарство не самое безобидное и увлекаться им не стоит.
0	На мой взгляд, если есть возможность приобрести этот недорогой препарат, его нужно иметь в аптечке скорой помощи, особенно в семьях в детьми.
0	Но решать только вам.
0	Я этому лекарству доверяю.
0	Время использования: многократно Стоимость: 30 руб.
0	Во времена, когда я еще работала, а не сидела в декрете, мне ну никак нельзя было болеть.
0	Ведь если болеешь-теряешь в зар.
0	плате.
0	И вот, когда у меня появились первые признаки болезни, и я со слезами на глазах позвонила сестре, она мне посоветовала купить Фармацитрон.
0	Ей он помогал отлично.
0	Я когда пришла в аптеку и попросила Фармагидрон с меня долго смеялись.
0	Немного перепутала название.
0	купила сразу 4 пакетика (да, можно покупать поштучно).
0	Напиток имеет ярко выраженный лимонный вкус и аромат.
0	В составе Фармацитрон имеет парацетамол, фенирамин, фенилэфрин, и аскорбиновая кислота без которой нельзя обойтись в период простуды.
0	Это, конечно же.
0	не панацея, и моментального излечения не будет, но хотя бы пропадут признаки хвори.
0	На работе я появлялась и отрабатывала целый день.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : действительно помогает
0	По назначению врача приобрела данный препарат.
0	Поэтому когда узнала что это лекарство на растительной основе, меня это порадовало.
0	Сразу неприятно удивило то, что при глотании эти капли невероятно жгли горло, оно и понятно, так как основа водно-спиртовая.
0	А когда горло красное и воспаленное ...
0	В общем я заставляла себя через силу глотать это средство, ровно 5 дней по предписанию врача.
0	Бутылка 100 мл, хватает надолго, на несколько курсов.
0	Обычные полоскания горла теплыми отварами трав (ромашка, календула) намного приятней, не щипит в горле, а эффект лучше и быстрее.
0	Возможно кому то и помогает Тонзилгон Н и это хорошо, освобождает от возни с завариванием отваров.
0	Время использования: 5 дней Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : никакого эффекта не заметила
0	Оказалось, что обострился наша цитомегаловирусная инфекция, о которой мы даже не знали, что перенесли когда-то ее.
0	Она-то и ослабляла наш иммунитет.
0	В итоге, пролежав в стационаре, наше лечение включало прием противовирусных препаратов, включая иммуностимулятор Изопринозин (действующее вещество инозин пранобекс).
0	Нам прописали определенную схему приема.
0	В итоге, уже месяц держимся, не болеем, наверное, благодаря этому препарату, хочется надеяться.
0	Купила сразу 50 таблеток, так как пить нам по схеме курсами, и так дешевле выйдет.
0	Время использования: октябрь 2011 Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : эффективно, но дорого
0	Очередной ноотроп для лечения ЗПР(задержка психического развития) у детей.
0	Таблетки маленькие желтого цвета, горьковатые на вкус.
0	Нам прописали месячный курс 2 таблетки в день утром/день вместе с успокоительным препаратом тенотен (о котором неоднозначное впечатление).
0	Побочных эффектов описанных в аннотации к препарату у нас не было.
0	Эффект от препарата заметила спустя 2 недели с начала приема: сдвиг в речевом развитии, улучшение памяти.
0	Так как препарат серьезный и назначается врачом-неврологом советовать его не могу, но отмечу хорошую переносимость и видимый эффект.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 600 руб.
0	Блин, если бы раньше прочитал эти отзывы, то не стал бы тратить деньги на этот Ингаверин.
0	Принимаю с первых признаков заболевания уже 3-й день.
0	Стало хуже.
0	Если б начал лечиться своим старым проверенным Анафероном, быстрее наступило бы улучшение.
0	Пишут, что Ингаверин надо принимать 5-7 дней, да за это время простуда сама пройдет, если отлежаться и без лекарств!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог
0	Несколько лет назад, когда только начались эпидемии гриппа, мы принимали множество препаратов для поддержки иммунитета, так как была большая опасность заболеть.
0	В аптеках начали активно брать оксолиновую мазь, многие говорили, что помогает не подхватить вирус.
0	Начали пользоваться и мы этой мазью.
0	Первое впечатление о ней-вазелин в тюбике, не больше.
0	При раздражении слизистой в носу его лучше не использовать, ибо печет до слез, да и приятного, в общем, мало.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Неплохое профилактическое средство
0	У моего ребенка очень беспокойный сон, детский невролог прописала принимать "Глицин".
0	Ребенок маленький и тяжело принимать таблетку таким образом.
0	Когда дочке исполнилось два года, сон был все такой же беспокойный, я все же решилась прислушаться к назначению врача и дать "Глицин".
0	"Глицин" я давала ребенку вечером, ближе ко сну.
0	Спустя неделю применения "Глицин", сон ребенка немного улучшился.
0	Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Сон ребенка улучшился
0	Поздней осенью, когда солнце все реже радует глаз, когда вечер наступает, не успеешь глазом моргнуть, весь организм начинает "тормозить".
0	Все время хочется спать, зевота мучает всё утро, решила помочь организму.
0	Купила Глицин.
0	Глицин улучшает умственную работоспособность.
0	Принимаю его по 1 таблетке три раза в день, кладу таблетку под язык за пол часа до еды.
0	Принимают его взрослые и здоровые дети в случаях снижения умственной активности и психоэмоциональном напряжении в течение месяца.
0	Я принимаю 10 дней, но уже почувствовала эффект.
0	Пока других эффектов не появилось, но то, что уже есть, меня очень радует!
0	Глицин отпускается без рецепта врача, но всё равно не рекомендую назначать себе препараты самостоятельно, а, кроме того, на Глицин могут быть аллергические реакции, так что лучше обратиться к врачу!
0	Время использования: 15 лет Стоимость: 27 руб.
0	Общее впечатление : Повышает умственную работоспособность!
0	Пил в совокупности с другими таблетками, поэтому сразу не смог понять на что реакция была.
1	Стало тяжело дышать, головокружение, потеря сознания, паника, сердце выпрыгивало...
0	Был один дома, побежал вытаскивать из себя все что принял в ванную.
0	практически теряя сознание смог промыть желудок, стало легче через час.
0	уснул.
0	Через день снова принял и накрыло еще сильнее.
0	ни слова сказать не мог, даже пошевелиться.
0	анафилактический шок - если не ошибаюсь.
0	Выяснил, что именно Амиксин после сегодняшнего, третьего применения.
0	все таблетки разделил строго по времени и именно от него реакция была незамедлительной.
0	Выпил антигистаминное по рекомендации врача, пытаюсь вывести из себя его поскорее и забыть об этом препарате вообще.
0	Перед применением следует проверять нет ли аллергии.
0	Противовирусный препарат, в виде сиропа.
0	Купили по назначению врача.
0	На мой взгляд очередная пустышка.
0	Стоит дорого для бесполезного сиропа(не снимает жар, кашель).
0	Все-таки не все врачи дают правильные рекомендации, надо об этом помнить.
0	Покупая очередной препарат желательно прочитать его назначение.
0	Я не обратила внимания и думала, что этот сироп от кашля, пока не прочитала инструкцию.
0	Упаковка стандартная: картонная коробочка, стеклянная бутылка с завинчивающейся крышкой(нет мерной ложки, стаканчика).
0	Сироп очень сладкий, ребенок просил запить.
0	Аллергия на краситель не было, хотя выглядит он очень ядовито.
0	Мы пили его при лечении орви, потом еще допивали в профилактических целях(во время сезонных пиков заболеваемости гриппом, орви).
0	Время использования: 2 курса Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : пустышка
0	Когда начинается сезон простуды и гриппа, весной и осенью, каждый год.
0	Применяла и при беременности, Когда ходила в поликлинику, или когда нужно идти куда-то, где большое скопление людей.
0	В общем вроде действует, с ней пока не заболевали, тьфу-тьфу...
0	Дополнительно я ничего не предпринимаю в целях профилактики...
0	Мазь довольно-таки густая, не имеет запаха, неприятных ощущений я не замечала.
0	А главное, что доступная и недорогая.
0	Рекомендую всем, кто не хочет болеть.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошее средство
0	Беллатаминал - это седативное (успокаивающее) средство.
0	Этот препарат назначил моему младшему сыну невролог в качестве дополнительного лечения при внутричерепной гипертензии.
0	Рекомендовалось пить по одной таблетке на ночь.
0	Упаковка от беллатаминала выполнена из обычного картона с простым оформлением.
0	Просто на бело-синем фоне отображено название препарата.
0	Стоимость одной упаковки составляет 137 рублей.
0	Внутри упаковки находятся 3 блистера, по 10 таблеток в каждом.
0	Сама таблетка не большая, желтая, покрыта глазурью, благодаря которой вкуса таблетки не чувствуется.
0	Только эффекта я так и не увидел.
0	Так что не таблетки плохие, а организмы у нас разные.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальное средство
0	Средство от простуды Pharma Science "Фармацитрон форте" всегда есть в аптечке и под рукой, так как для меня это самое эффективное средство при борьбе с простудой.
0	В день необходимо выпивать не более 3-4 пакетиков и принимать его надо каждые- 3-4 часа (для взрослых).
0	Стоимость данного препарата не дешевая, но если только начали проявляться симптомы простуды, примените несколько пакетиков "Фармацитрона" и все как рукой снимет.
1	Помните, что он очень сильно клонит на сон, так что за руль никому не советую садится, а лучше вообще отлежаться.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Всегда есть в аптечке
0	Зима- период вирусных заболеваний, и от этого никуда не деться, болеют и взрослые и дети, стоит заболеть одному, как начинают лечиться всей семьей.
0	Вот и я после простуды ребенка и сама приболела.
0	Эти новейшие капсулы от простуды я приобрела в аптеке.
0	В составе находится парацетамол (жаропонижающий) и хлорфенирамин, который является антиаллергическим.
0	Назначается препарат детям старше 12 лет, курс лечения 5 дней.
0	Я пропила капсулы 3 дня и результат сразу на лицо, симптомы ОРВ сразу прошли, облегчилось дыхание, перестали слезиться глаза.
0	Лучше конечно применять на ранних стадиях, не затягивая болезни, я начала принимать уже поздно и тем не менее результат вполне хороший.
0	Хорошая цена и хороший результат!
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 80 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : а простуда -то прошла
0	Я выберу другой.
0	Во-первых, этот препарат совершенно не является противовирусным, во-вторых, штаммы микроорганизмов вируса гриппа, а их несколько на сегодняшний день, настолько адаптировались к лекарственным препаратам, что очень трудно подобрать подходящий.
0	В состав данного препарата входят вещества только облегчающие признаки простуды.
0	А в качестве лечения тех же состояний-нет.
0	Время использования: 2010год Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Применять для уменьшения катаральных явлений.
0	Вот подхватила я как-то этот герпес.
0	Как-то не хотелось, чтобы и им он передался.
0	Такая противная штука.
0	Ну пришлось консультироваться с врачом.
0	Назначили мне "Ацикловир".
0	Я раньше другим пользовалась, но проходило все довольно долго.
0	Ну так вот теперь мне его подруга посоветовала в качестве ранозаживляющего использовать.
0	Мне он замечательно помогает, так что советую и другим, но только после рекомендации врача.
0	Препарат очень эффективен, но цена- печень.
0	Принимал два раза с интервалом в год.
1	Общее состояние, потеря веса не могу восстановить 2 года.
0	Рекомендую применять, на войне где вопрос стоит или- или...
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошенько подумайте
0	Но как же была я удивлена когда совсем недавно у меня поднялась температуры, и мне для снижения вкололи димедрол+анальгин.
0	Температуру он мне снизил.
1	Но побочек очень много у него, меня мучила сонливость.
1	Плюс узнала, что от него наступает заторможенность, головокружение, может болеть голова, тошнота и многое-многое другое.
0	Свободно купить его в аптеке будет достаточно сложно, отпускается только по рецептам.
0	Не могу советовать этот препарат.
0	При этом побочек у них будет в разы меньше, для организма безопаснее.
0	Всем спасибо за внимание!
0	Он не лечит!
0	Сбивает температуру на 2 часа, и головную боль.
0	Удобно, если вам нужно срочно куда-то уйти, а температура или голвная боль не дают покоя.
0	Если же вы хотите лечиться этим препаратом, то не стоит зря сажать свою печень!
0	А вот так пакетики выглядят без коробки, по отдельности Упаковка конечно очень удобная, ничего не скажешь.
0	Один пакетик на один раз использования.
0	Все продуманно.
0	Рекомендую это средство тем, кому нужно избавиться от симптомов гриппа на 1-2 часа.
0	Время использования: 1-2 года Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект на два часа, не больше.
0	Уже продолжительное время мы наблюдаемся со старшим ребенком, ему 7 лет, у невролога, диагноз был поставлен такой - неврозоподобное состояние.
0	Сначала в борьбе с этим недугом нам назначался Фенибут, но он не подошел, очень сильно стала болеть голова, пришлось его применение прервать, тогда лечение поменяли на Кортексин.
0	Что могу сказать...
0	описание препарата хорошее, поэтому я верила и надеялась, что положительный эффект будет, но он так и не настал, даже можно сказать модифицировался в другое состояние.
0	Вводится он внутремышечно.
0	Нам он назначался один раз в день, всего 10 дней, то есть хватило 1 упаковки на курс.
0	Кортексин, очень дорогой, в наших краях он стоит 1200 рублей.
0	Возможно он не подошел по индивидуальным особенностям нашего ребенка, поэтому, если доктор вам назначил, попробовать стоит.
0	Время использования: с 2014 Стоимость: 1200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : возможно хорошее средство, но не в нашем случае
0	Про эту прививку я узнала от врача, после того как мы переболели пневмонией.
0	Врач уверяла, что после неё все наши болезни закончатся, так как вакцина повышает иммунитет и если будем болеть, то без осложнений.
0	После долгих сомнений я решилась, и тут начались проблемы.
0	После вакцинации прошло 6 месяцев, а мы как болели, так и болеем.
0	Прививку заказывали в аптеке, ждали около месяца.
0	После покупки надо сразу вести в больницу, так как вакцина сохраняет все свои свойства при определённой температуре.
0	Мамочки, пожалуйста, берегите своих деток.
0	Будьте здоровы.
0	Стоимость: 1753 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Наверное,хорошая
0	Снотворное пью очень и очень редко, и только в самых случаях.
0	И это не смотря на то что прошлую ночь спать легла в три утра, в шесть встала, целый день прокрутилась на ногах.
0	Так и было пока не доползала до подушки, но стоило лечь сон как рукой снимало.
0	Сонмил мне дал один знакомый врач и сказал начинать с пол таблетки.
0	Сонмил-снотворное принимаемое при нарушениях сна и бессоннице.
0	Выпила я значит эти пол таблетки и легла.
0	Сон не идет, пролежала как мне показалось минут 10-15, а дальше ничего не помню, уснула.
0	Проспала как убитая около восьми часов.
0	Проснулась отдохнувшей и никаких последствий после снотворного не было.
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Главное осторожно!
0	Мне ликопид не помог тем более стало даже хуже !!!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не понравился.
0	Педиатр нас убедила, что вреда от этого препарата не будет.
0	Жаль, что она не сказала, что и пользы от него нет.
0	Какой Анаферон на вкус я не знаю, но видимо, он вкусный, так как ребёнок грыз его с удовольствием, и просил ещё.
0	Пили мы этот препарат несколько дней, улучшение было, но это, из за основных препаратов, я думаю.
1	Для чего, мы пили Анаферон, я не понимаю, если заболели повторно, во время приёма этого препарата .
0	Может я ошибаюсь, но считаю, что этот препарат не эффективный.
0	И в следующий раз вряд ли его куплю.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Во время приема Анаферона, ребенок заболел еще сильнее.
0	Мазь от герпеса мне посоветовала подруга, когда в очередной раз я простыла.
0	Проблема с простудой на губах преследует меня с детства, если не все детские фотографии у меня с данной болячкой, то большинство.
0	Чем только я не пробовала ее лечить, ничего не помогало до тех пор, как я не узнало об ацикловире.
0	Ацикловир белуго я приобрела в одной из аптек впервые, раньше я пользовалась другими разновидностями данной мази.
0	Еще одна особенность, что во время беременности и лактации ею пользоваться нельзя, так написано в инструкции.
0	Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Помогает от герпеса в течение 7 дней
0	Ацикловир - средство от герпеса.
0	Эта простуда на губах просто так раздражает.
0	Выскакивает именно в тех случаях, когда совсем этого не ждешь и не хочешь, потому что надо идти либо на работу, либо на праздник.
0	Гадкая вещь.
0	А так, промучишься и вред ли добьешься нужного результата.
0	Тюбик с мазью маленький, цвет содержимого мази белый, ничего особенного, но иногда спасает.
0	Во всяком случае, герпес изчезнет со временем.
0	Хранить такую мазь необходимо в холодильнике.
0	Впервые столкнулась с этой настойкой, когда поставили диагноз эрозия шейки матки.
0	Врач прописала настойку для поднятия иммунитета, по 15 капель 2 раза в день.
0	Стоит дешево всего 3 грн.
0	Поэтому прежде чем принимать этот препарат, проконсультируйтесь с врачом.
0	Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Хорошо поднимает иммунитет!
0	Для профилактики врачи рекомендуют применять капли для внутреннего применения "Иммунал".
0	Он повышает устойчивость организма против вирусов и гриппа.
0	В состав иммунала входит эхинацея.
0	Мои родные всегда в зимний период принимают иммунал и болеют меньше.
0	У меня была опухоль молочной железы, и к сожалению мне запрещено принимать такие препараты.
0	Советую, но советуйтесь!
0	Время использования: в зимний период Стоимость: 269 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : профилактика организма
0	Когда у малыша впервые появился насморк врач приписал нам капать, ,Аквалор'' беби.
0	Покупали в другой упаковке, после сына муж пользовался.
0	Очень удобно, что такими капельками можно пользоваться не только деткам, но и взрослым.
0	Эта солевая водичка предназначена для всех, как для промывания носика, для профилактики, так и для лечения насморка.
0	Как только капельки закончились я отправила мужа в аптеку, чтобы купить ещё, очень часто промываю им носик у ребенка.
0	То что он распыляет безусловно эффективнее, чем просто капли, и видно, что сделанно специально для деток, с ограничителем, но для нас не удобно тем, что как только я хочу распылить в носик ребёнку солевую водичку он начинает уварачиваться, не охотно даётся на эту процедуру.
0	Просто капельки для нас были удобнее, меньше упаковочка и не доставляло столько неудобств не мне, не моему сыну.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективно,но не очень удобно
0	В наше время, в условиях бешеного ритма жизни стрессы неизбежны.
0	Наверно в каждой семье имеются те или иные успокоительные средства.
0	Как то раз и я приобрела всем известную валерьянку.
0	Раньше она выпускалась только в каплях, а сейчас появилась и в виде таблеток.
0	На мой взгляд это очень удобно.
0	Ведь принять капли удобно в домашних условиях, а таблетку - где угодно: дома, на лице, в транспорте.
0	Может ее надо принимать длительное время, чтобы достичь эффекта?
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : общеизвестное средство, но не при всех стрессах помогает
0	В зимний период времени я постоянно мучаюсь заложенностью носа, разные капли и спреи я не сильно воспринимаю.
0	Компактный и удобный карандаш теперь у меня всегда под рукой.
0	Практически с ним не расстаюсь.
0	Применять его очень легко, бывает достаточно одного глубокого вдоха через нос и на некоторое время появляется свобода дыхания.
0	Пластиковый тюбик белого цвета, который плотно закрывается колпачком.
0	В состав ингалятора входит ментол, камфора, масло мяты, эвкалипта, гвоздики и корицы.
0	А так же жидкий парафин.
0	Время использования: больше года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : всегда со мной
0	Нам достаточно было 2-х дней в саду и мы вновь оказывались на больничном!
0	За прошедший год мы испробовали столько разных лекарств, в том числе и иммунал.
0	Но, к сожалению, мы пропили 2 курса, а толку все равно не было.
0	Из плюсов препарата Иммунал могу отметить, что вкус у него практически незаметный, поэтому его легко давать детям.
0	А вот моей сестре Иммунал понравился, она давала его дочке и они не болели.
0	Правда как только прекращала его давать, она сразу же заболевала.
0	Может конечно совпадение, но нужно учесть и этот факт.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Для нас оказался слабоэффективным
0	И я решил купить что-нибудь что-бы заснуть и по советам аптекаря купил Глицин.
0	Действие этих таблеток меня впечатлило я заснул почти мгновенно.
0	И теперь я хорошо сплю по ночам.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : норм
0	У меня поднялась температура и не спадала, а так как я кормила грудью и только ею, ни о каких антибиотиках и речи быть не могло.
0	Позвонила нашему детскому педиатру, она разрешила только АНАФЕРОН ДЕТСКИЙ.
0	Отправила мужа за лекарством, прочитали инструкцию вкладыш, но там про температуру нечего небыло сказано, я расстроилась что не поможет.
0	но все равно выпила одну таблетку уже просто не куда было тянуть, и он мне помог, я выпила на ночь и температура прошла.
0	Еще мне педиатр сказала что АНАФЕРОН можно пить для профилактики простуды.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает
0	У нас вечная проблема - долго не можем вылечить дочери насморк.
0	Если заболела, то хоть что ты делай, а насморк будет дней десять - пятнадцать, через дней пять все по новой...
0	И какие только капли не покупали - бесполезно, в этот раз нам врач посоветовала купить Аква марис спрей...
0	я сначала было ушла из аптеки, увидев цену, но потом подумала и вернулась... и теперь не жалею...
0	Насморк прошел буквально за три дня использования по три раза в день.
0	Мне очень нравится то что дочь не орет, как при использовании капель (ненавидит их просто), да и сама умеет впрыскивать Аква марис себе в носик, так как там сложного нет ничего для нее.
0	Теперь буду покупать всегда только этот спрей, а капли все выбросила, так как толку от них не бывает у нас.
0	Время использования: 2 недели Общее впечатление : Прекрасное средство от насморка
0	Противовирусное средство Орвирем очень эффективный препарат.
0	Подходит малышам с одного года жизни.
0	Очень эффективный, подходит так же и для профилактики гриппа, либо когда в окружении кто нибудь болеет, его смело можно давать малышу.
0	Препарат в виде сиропа, на вкус приятный, сладенький, детишки с удовольствием его принимают.
0	Если малышь начинает болеть, дайте ему этот препарат и простуда не будет развиваться дальше.
0	Надеюсь и ваш малышь останется довольным.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективное средство.
0	Никогда не верила в эффективность противовирусных препаратов.
0	Но болезнь свалила буквально за полчаса симптомы классические для вирусняка: озноб, тело ломит, головная боль.
0	После приема 1ой капсулы на следующий день спала температура и вообще общее состояние значительно улучшилось.
0	Завтра пойду на работу) Покупайте смело для тех, кто не хочет валяться с температурой неделю, думаю и его цена не будет помехой.
0	Пожалуй, один из немногих успокоительных препаратов растительного происхождения, который дал хороший эффект!
0	Особенно эффективен при истериках, и после него, не колонит в сон, очень хорошо и довольно быстро успокаивает.
0	Не самый дешёвый, конечно, но он того стоит...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : добротное действенное средство
0	Мне этот препарат быстро и эффективно помогает справиться с симптомами тревоги.
0	Могу точно сказать, что на протяжении всего периода, как у меня диагностировано тревожное (паническое) расстройство, именно афобазол является действительно эффективным средством.
0	Отдельно отмечу вполне приемлемую цену на него в аптеках.
0	Думаю, что также полезно будет сообщить, откуда, а точнее, от кого я узнала об афобазоле: его мне посоветовал академик психотерапевт, являющийся давнишним другом нашей семьи (т. е. наверняка проверенный человек, который плохого бы точно не посоветовал).
0	Очень важно, что афобазол не вызывает привыкания.
0	Еще отмечу такой момент: в моем случае я сочетаю афобазол с немедикаментозным лечением (гимнастикой, упражнениями на напряжение - расслабление, дыхательной гимнастикой и т. д.) - и в этом случае противотревожный эффект усиливается.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Отлично помогает от тревоги, в том числе при панических расстройствах!
0	Вот совсем недавно открыла для себя капли для приема внутрь Толзилгон Н. Столкнулась с такой проблемой, маленький ребенок заболел гнойной ангиной, как понимаете полоскать горло травами малыши не умеют, а горлышко и гланды лечить надо.
0	Толзилгон Н обладает противовоспалительным и антисептическим действием.
0	Полисахариды, эфирные масла, алтея, тысячелистника, танины коры дуба способствуют уменьшению отека слизистой оболочки дыхательных путей.
0	В основном используют данные капли при острых и хронических заболеваниях дыхательных путей, а также для правилактики осложнений при вирусных инфекциях и как дополнение к терапии антибиотиками.
0	Препарат можно давать и грудничкам, дозировка хорошо расписана в инструкции.
0	Вкус правда жуткий, малыши сразу же пытаются это выплюнуть, но разбавлять водой нельзя.
0	стоят 325р.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 325 руб.
0	Когда начинаются холода и наш организм сразу начинает реагировать на смену температуры, я сразу начинаю противовирусную профилактику.
0	Ну, а как всегда работающим людям некогда болеть.
0	С целью профилактики пью его раз в день.
0	Также даю сыну, ему пять лет.
0	Иммунофлазид не имеет в составе сахара, красителей и нету никакого запаха.
0	Можно применять с первых дней жизни ребенка, он полностью растительный в своем составе.
0	Он повышает стойкость организма к борьбе с вирусными инфекциями.
0	Ёмкость 125 мл, это маловато, но если на курс лечения, то вполне хватает на выздоровление, но с целью профилактики, один раз вдень себе и ребенку не хватает даже на месяц, а цена у этого средства не маленькая.
0	Если начать его применения только в начале заболевания, то оно предотвращает развитию его, или каких либо усложнений.
0	Полностью безопасен, антиаллергенный.
0	Цените свое здоровье!!!
0	Общее впечатление : Отличное противовирусное средство
0	Замечательные противовирусные свечки.
0	Первый раз использовали эти свечи первый раз два года назад, очень хорошо помогают.
0	Теперь они у нас есть всегда в холодильнике.
0	Ставлю во время ОРЗ ребенку и себе, при первых признаках простуды.
0	Сначала сильно сомневались применять свечи или нет, есть мнение, что препараты содержащие иммуноглабулин очень хорошо помогают, но имеется опасность, так как для изготовления применяется кровь, а это - риск.
0	Но производители заверяют, что Кипферон безопасен.
0	Удобен в использовании, но хотелось, чтобы сделали форму приема еще и перорально Хорошо вводятся, маслянистая основа, но шоколадом, как виферон не пахнет.
0	Всем советую.
0	Спасибо, за внимание!
0	Время использования: 2года Стоимость: 686 руб.
0	Помогает быстро уснуть, но действие длится не более 5 часов, после этого просыпаешься и сложно снова уснуть.
0	"Побочка" - это очень яркие эмоциональные сны, с утра такое впечатление что мозг совсем не отдыхал, но чувства сонливости нет.
0	Сейчас я покупаю в спортивном питании - мелатонин в чистом виде, дешевле в 3-4 раза, а препарат один и тот же.
0	Пьют его спортсмены чтобы хорошо спать, поэтому в спортивном питании его всегда найдете.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хороший препарат, но есть побочка
0	Афлубин выручает меня уже не один год.
0	Если принимать его незамедлительно, при первых признаках заболевания, скорее всего и не заболеешь.
0	В таких случаях Афлубин смягчает болезнь и уменьшает ее продолжительность.
0	Применяется для лечения и профилактикиОРЗ, ОРВИ, гриппа, инфекционных заболеваниях дыхательных путей.
0	Увеличивает сопротивляемость организма.
0	Выпускается в каплях и таблетках.
0	Можно давать детям с годика.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Помогает практически всегда
0	Я вообще аллергик, чего только не перепробовала, и дорогие препараты, и дешевые.
0	Меня постоянно сыпет, причем на все.
0	На желтое, красное, яйца, мед, и так далее.
0	даже арбуз без проблем съесть не могу, а уж о морковке обычной, вообще молчу.
0	Ну это, конечно, и с желудком проблемы, когда он не расщепляет все ферменты, но снимать состояние такое нужно, потому что беспокоит достаточно сильно.
0	Пила гормоны, помогает, конечно, но спрыгнуть до сих пор никак с них не могу.
0	И врач, я уже домашнего доктора вызвала, посоветовал мне, уходя с гармонов, если будут высыпания, спасаться обыкновенным димедролом.
0	Я его, конечно, колю, больше пользы, ну и на ночь, желательно, потому что снотворный немного, да и так успокаивает.
0	Очень хорошо снимает отечность и высыпания.
0	А вообще, лекарства моего детства самые эффективные, да и не дорогие.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 45 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Снимает аллергию
0	Что могу сказать о них.
0	Таблетки не плохие, чтобы успокоить нервную систему.
0	Но как я уже заметила, действуют они не на всех, может сильно слабые.
0	Например, людям после инсульта, они вообще не помогают.
0	Как сказал мне врач, эти таблетки для девочек перед экзаменом!
1	У таблеток, есть большей минус, вызывают сонливость, пропадает бодрость и активность.
0	Антистрессовый препарат Артериум "Глицисед" можно купить в любой аптеке, без рецепта.
0	Стоимость упаковки 22грн.
0	В последнее время очень модные у врачей препараты - иммуномодуляторы.
0	Один из них детский Анаферон.
0	Если применять, следуя инструкции, начиная с первых дней, то, действительно, организм быстрее справляется с инфекцией, болезнь легче переносится.
0	Первый рас старшему сыну я дала Анаферон месяцев в шесть.
0	Сначала во время болезни, потом когда с мужем болели мы, для профилактики чтобы не заразился.
1	Но, к сожалению, я заметила, что если во время болезни я давала сыну Анаферон, то через неделю- две он снова заболевал, причем еще сильнее.
0	То есть организм уже не может сам справляться, без помощи анаферона и подобных по составуд препаратов.
0	Для себя я решила принимать самой и давать детям этот Препарат и ему подобные только в крайнем случае, например во время тяжелой болезни, если уж организм сам не сможет справится.
0	Но надеюсь обойдемся.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Использую в крайних случаях
0	Моя дочка(сейчас ей 2 с половиной года) до года очень часто болела.
0	Я прокапывала носик протарголом и давала тонзилгон и свечи виферон.
0	Однажды увидела в аптеке на Украине (в москве его еще не было)Афлубин и решила купить маленький пузырек.
0	Продавав ребенку как написано в инструкции на протяжении трех недель она целый год не болела.
0	пока в этом году не пошла в сад.
0	От Афлубина купленого в москве ноль эффекта.
0	Не знаю может это потделка мне попалась .
0	Время использования: 3 Стоимость: 318 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Говорят что в такие препараты как Афлубин надо верить для того чтобы он помог.
0	С этим препаратом столкнулась, когда появилась моя малышка.
0	Вначале, когда болел муж, врач советовал для профилактике брать Лаферабион в ампулах, разводить водой и капать в носик.
0	Позже я познакомилась и со свечами.
0	Прописали нам эти свечи ставить утром и вечером, всего 5 штучек использовать.
0	В упаковке они продавались в нужном нам количестве.
0	Конечно свечки не дешевые, за штук отдала гривен.
0	Но препарат относительно безопасен, можно принимать даже новорожденным.
0	Вообщем в комплексном лечение они не плохо справились со своей задачей.
0	Мне сложно судить именно об этих свечах, потому как повторюсь лечились мы не ими одними.
0	Но уже то, что температура долго не держалась говорит в их пользу.
0	Не плохой препарат, хотя и дорогой.
0	Время использования: Переодически Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие!
0	Недавно переболели с моим малышом.
0	Это отличное противовирусное средство, а самое главное что оно безвредное.
0	Своему маленькому, я в четыре месяца давала по 1 капельки 3 раза в день.
0	А сама принимала по 10 капелек 3 раза в день.
0	Смело его даю своему маленькому и принимаю сама.
0	Когда я была в положении, при простуде, только ним и спаслась.
0	Применять Афлубин можно, как при ОРЗ, гриппе, так и для профилактики.
0	Ещё он Отлично снимает боль в суставах.
0	Афлубин нормализует слизистые оболочки носа.
0	Средство это гемеопатическое основанное на травах.
0	Капельки прозрачные и горькие, но если разбавить в ложечке с водичкой, то они небутут настолько противные к пременению.
0	Нераз уже сталкиваясь с простудами, я верю в эфиктивность Афлубина.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличное средство при простуде
0	Этот препарат нам назначил невролог, когда моему сыну было 8 месяцев, а он ещё не сидел самостоятельно.
1	Принимали препарат около двух недель, сначала было всё хорошо, потом у сына обсыпало все плечи.
1	Я думала это потница, т. к.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 700 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ребёнка обсыпало
0	Всегда проблема со здоровьем.
0	Иммунитет настолько понижен, что сразу же цепляю всякую заразу.
0	Пить нужно было несколько в раз в день по 1 таблетке, конечно упаковки на весь курс (3-7 дней не хватит), запаслась несколькими.
1	После первой таблетки включился конкретный тормоз и сонное состояние.
0	Но решила допить весь курс до конца, т. к.
0	таблеток уже накупила (купила на 3 дня).
0	Результат не почувствовала.
0	Начала отпаиваться горячим чаем, есть побольше лука, лимон, парить ноги и капать нос.
0	Вот тогда дело пошло.
1	Может в комплексе со всем этим Грипаут и действенное средство, но использование только таблеток результата положительного не дало.
0	Время использования: 3 дня Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ничего хорошего.
0	Препарат активно рекламируется как противовирусный, помогающий в профилактике и лечении гриппа, повышающий иммунитет, оказывающий противовоспалительное, жаропонижающее и обезболивающее действие.
1	Однако, ни профилактического, ни лечебного эффекта я совершенно не заметила.
0	Кроме гриппа, согласно инструкции, Амизон применяют при менингоэнцефалитах, краснухе, ветряной оспе, паротите, инфекционном мононуклеозе, вирусных гепатитах А и Е, пневмонии, ангинах.
0	Для профилактики и лечения гриппа выберите более надёжный препарат.
0	Общее впечатление : Осторожно!
0	Пользы нет, зато для щитовидки вред!
0	Как нас уверяют врачи и реклама (врачи наверное тоже ее насмотрелись) в первые же дни простудного заболевания надо принимать антивирусные средства.
0	да ни в коем случае!.
0	Я никогда этого не делаю.
0	Болею нормально.
0	С температурой.
0	И ничего больше.
0	Бывает, конечно, что переносишь болезнь на нога.
0	Тогда как правило, приходится садиться на антибиотики.
0	Но в этот раз мне предстояла поездка.
0	Не самая большая, но все же.
0	Срочно купила гриппферон.
0	Да, я не разболелась.
0	по-настоящему.
0	Вполне сносно перенесла поездку.
0	но потом...
1	Три последующих недели я ходила с температурой 37,2.
0	При этом все признаки гриппа были налицо.
1	кроме того, начались осложнения.
0	В обще сложности я проболела почти месяц.
0	спасибо тебе, гриппферон.
0	Обходились мы раньше без него и дальше обойдемся.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не навредите себе
0	Когда доченька маленькая была, я конечно покупала ей всякие средства для смягчения корочки в носике, для промывания, удаления сухости.
0	Его я конечно купила уже в том возрасте доченьки, когда уже можно было спреи использовать, где-то с месяцев трех.
0	Да там сам спрей действительно очень мягкий, не зря называется "Мягкий душ".
0	Сама тоже брызгала себе, очень даже понравился такой "душ")) Стоит он конечно не так уж дешево, но зато одного флакона, а он совсем не маленький, хватало нам очень надолго.
0	Вот именно спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ" мы и покупали, ну до тех пор, пока про физраствор не узнали.
0	Я писала недавно про него...
0	Так что, хоть я сейчас и не покупаю спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ", но всё-таки хвалю его, мне он понравился.
0	Из всего разнообразия подобных средств - это лучшее!!!
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : долго пользовались только им
0	Попробовала купить Корвалол в таблетках, до этого приобретала средство только в виде капель.
0	Помогало очень хорошо, употребляла на ночь, только вот в очень большом количестве (почти столовую ложку) - спала как младенец.
0	Утром, конечно, вставать было нелегко) Но когда дома и на работе были проблемы - приходилось пить и помогал он хорошо.
0	Сейчас снова семейные проблемы, дошло почти до нервного срыва - вот так себя запустила.
0	Купила Корвалол в таблетках - думаю пить не так противно.
0	Нужно было брать капли.
0	Вчера вечером три штуки выпила и так и не смогла успокоиться, проплакала снова весь вечер.
0	А вот ложка капель помогла бы, я уверена))) Может я зря грешу и мне просто нужно другое средство, или средство посильнее - не знаю.
0	Но говорю как есть - капли помогали, таблетки - нет!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался неэффективным
0	Пьет у меня эти таблетки и сын и дочь.
0	Пить начинаем в основном, когда чувствуем, что начинаем простужаться.
0	В итоге пьем их весь период заболевания и потом еще недели две по одной таблетке для поддержания иммунитета.
0	Меня анаферон больше устраивает чем противовирусные свечи(Генферон или Виферон).
0	Потому что ребенок проще выпьет не противную на вкус таблетку, чем дастся вставить свечку в попу.
0	Да и по цене они получаются дешевле свечек.
0	На вкус таблетки немного даже сладковатые, у меня дети их разжевывают с удовольствием.
0	А вот польза от них может и есть, если принимать их в комплексе с другими препаратами при простуде.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Приятные на вкус таблеточки.
0	Для меня нет ничего хуже, чем насморк, так как закладывает нос, болит голова, и абсолютно отказывается работать!
0	Против этого недуга использую очень много разных препаратов, один из них - Карандаш для ингаляции "Бальзам золотая звезда", и он очень и очень эффективный.
0	Могу сказать, что один карандаш использую очень часто уже 4 года!
0	И ничего ему не становится, не засыхает, не заканчивается, и эффективности меньше не становится) А еще один раз постирала его в кармане брюк, и что вы думаете...
0	запах стал еще сильнее, а значит лучше!
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Отличное средство от насморка!
0	Снотворное "Донормил" появилось у меня в аптечке недели 2 с половиной назад по совету аптекаря.
0	Таблетки/продолговатой формы/разделены на 2 половинки.
1	Через минут 15 почувствовала, что меня клонит в сон.
1	Уснула довольно быстро, проспала пару часов, потом проснулась и ждала, когда засну снова.
0	Заснула уже ближе к утру.
0	На следующий день выпила таблетку целиком.
1	Проспала всю ночь, зато утром, когда надо было вставать, чувствовала сильную слабость, хотелось только одного-спать.
0	Пока не знаю буду -ли его еще употреблять.
0	Время использования: 2,5 недели.
0	Вот сказать что прям ужасная прививка не скажу.
0	Просто толку я от нее не увидела.
0	В прошлом году педиатр слезно уговорила поставить ее малышу.
0	Ну я и себе заодно поставила.
0	Муж отказался.
0	И итог и я и ребенок как только началась эпидемия заболели и пластим лежали оба.
0	Я думала сойду с ума.
0	Муж же который отказался от прививки.
0	Проболел два дня.
0	И за нами ухаживал.
0	Он без прививки перенес гораздо легче вирус чем мы привитые.
0	Поэтому я для себя решила что больше никогда ее больше ставить не буду.
0	Поэтому прежде соберетесь ставить хорошо подумайте нужна ли она.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : зачем ставить если толку ноль.
0	У нас очень климат меняется, бывает что один день холодно на улице, а на следующий день может резко похолодать.
0	И вот, я как то один день замерзла на улице, ноги замерзли в итоге заработала цистит.
0	Для лечения я приобрела препарат как нитроксолин, он по цене не дорогой и действует очень хорошо.
0	После использования нитроксолина в течение трёх дней стало гораздо легче, но параллельно с этим препаратом принимала еще и фитолизин.
0	В общем надо перед применение нитроксолина изучить инструкцию, так как при некоторых заболеваниях там есть противопоказание.
0	Ведь самое главное в лечение не навреди.
0	Время использования: неделя Стоимость: 36 руб.
0	Персен в роде и натуральный и т. п.
0	плюсы, НО у меня аллергия на валериану!
0	А это, что обидно, наиболее частый компонент в успокоительных.
0	Пришлось искать другое.
0	Если интересно, Рескью Ремеди купила - он тоже натуральный и без валерианки.
1	П. С. А вы в курсе, что от валерианки тянет спать и весь прикол таких средств, что твой мозг переходит в режим засыпания?!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ну не знаю...
0	Прежде чему купить успокоительное для ребенка, я долго пыталась найти в интернете состав (т.
0	к. у ребенка аллергия мне это важно).
0	Когда я наконец-то нашла инфу, то очень удивилась-он не натуральный нефига.
0	Неужели нельзя для детей и в нашем 21 веке что-то безвредное придумать?
0	(( Вот что за состав: "3 мгаффинно очищенных антител к мозгоспецифическому белку S-100 (смесь разведений С30, С12 и С50), а также дополнительные компоненты, среди которых – лактоза.
0	" -вы что-нибудь поняли?
0	К ребенку сразу вызываю доктора и следую его рекомендациям и покупаю все лекарства по рецепту, ребенок не тот человек над которым можно экспериментировать.
0	А вот я с мужем - другое дело.
0	Ну, так вот: Амизон можно детям с 6 лет.
0	Принимается с целью профилактики или лечения ОРВИ, гриппа, а также как жаропонижающие.
0	Таблеток в упаковке 20 шт.
0	На курс лечения хватает.
0	Дозу и курс лечения определяет доктор или описан в инструкции.
0	Нам особо не помог, но и не навредил.
0	Детям до 6 лет и в первом триместре беременности не рекомендуют.
0	Я с мужем принимаем его два раза в неделю с целью профилактики, НО я сей час болею вместе с ребенком:((( Общее впечатление : Не поможет, но и не покалечет
0	Начала пить при первых признаках простуды.
1	Мало того что симптомы не проходили, они развились.
0	Горло болит, в ушах шум, нос не дышит вообще.
0	Мне не помог.
0	Научнуколоть антибиотики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не эффективен
0	Сегодня без виферона, наверно, не обходится ни один рецепт педиатра.
0	Этот препарат для комплексного лечения простуды, с помощью которого можно быстрее справиться с заболеванием ( так нам объяснил врач).
0	После применения данных свечей, я стала замечать, что температура у нас не снижается, а наоборот повышается ; сыночек начинает чувствовать себя хуже, чем до их применения.
0	Когда сказала об этом педиатру, он ответил, что аллергии на них быть точно не может.
0	Может быть это просто какая- то непереносимость.
0	Когда даете лекарства ребенку, всегда наблюдайте за их состоянием!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не понравился
0	Мне 55 лет! и у меня менопауза.
0	Доктор написала целый список препаратов-что поможет.
0	Действительно помогает!
0	Исчезли приливы, улучшился сон.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошее не дорогое средство
0	Хорошие свечи если пользуетесь в первый раз, на 2 день простуда отступает, ребенок веселый и все хорошо, но последующее применение свечей выброс денег на ветер, проверено несколько раз, как на моих детях и так и на детях знакомых!
1	как говорится привыкание постепенно идет ко всем препаратам, и бактерии и вирусы становятся более устойчивыми, да и цена мне кажется завышена процентов на 30-40 точно, потому что как не крути качество российских фармацевтических препаратов оставляет желать лучшего, поэтому по возможности принимайте какие нибудь другие иммуномодуляторы эффект будет лучше!
0	Проверено не на одном ребенке Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : ХОРОШИЙ ЭФФЕКТ ПЕРВЫЕ ДВА КУРСА ПРИЕМА!
0	ПОТОМ РЕЗУЛЬТАТА НИКАКОГО!
0	Сегодня в аптеке купила Бальзам "Золотая звезда" (карандаш для ингаляций).
0	Хотела купить обычную, хорошо всем нам известную "Звёздочку".
0	Но фармацевт посоветовала взять этот карандаш.
0	Применяется в качестве антисептического средства в комплексной терапии ринита.
0	А мы как раз с сыном мучаемся насморком!
0	Карандаш для ингаляций сделан в виде пластмассового тюбика, внутри которого находится фильтр цилиндрической формы.
0	Фильтр пропитан раствором ментола, камфоры.
0	А также мятного, гвоздичного, коричного и эвкалиптового масла.
0	Ингаляцию рекомендуется проводить 10-15 раз в день по 1-2 вдоха за один приём в каждую ноздрю.
0	Можно пользоваться после 2-х летнего возраста.
0	Ингалятор величиной с мизинец, очень удобный и главное- помогает!
0	Время использования: 1 день Стоимость: 62 руб.
0	У моей дочки покраснело горло.
0	По совету педиатра, я купила в ближайшей аптеке этот препарат.
0	Единственный плюс, то что его нужно совсем немного для разовой дозы.
0	В инструкции подробно описано концентрация для каждого возраста.
1	Дочка, когда я её им поила, даже слёзки выступали.
0	Курс мы пропили 7 дней.
0	Горло не прошло, и педиатр нам увеличила до 10 дней.
1	Теперь приходится лечить ребёнка антибиотиками, так как вся инфекция спустилась вниз((( А ещё хочется добавить у кого дети сильные аллергики - он вообще противопоказан.
1	Бурная смесь различных трав в его составе может дать непредсказуемую реакцию, вплоть до аллергической астмы.
0	Время использования: 2011 Стоимость: 185 руб.
0	Общее впечатление : И вреда нет и пользы мало
0	Ребенок наш долго не говорил, так как все говорили что ты хочешь, это мальчик.
0	Отдай лучше в садик и сама увидишь.
0	Но проел один год, ребенок начал по отдельности говорить по слову.
0	Тогда я начала бить панику.
0	Проходить все проверки и обследования.
0	И у нас появился диагноз задержка развития.
0	Нам назначили много препаратов и один из них такие укольчики.
0	Почему я раньше на знала о чудо препарате.
0	Уже первый курс уколов, на нас очень хорошо повлиял, ребенок начал говорить все больше и больше.
0	Кто еще думает колоть или нет, я советую что да, но нужна консультация.
0	Так как не всем подходит.
0	Мы разводили на физ растворе, иногда на новокаине приписывают.
0	Но надо все обсуждать с врачом.
0	Здоровья вашим деткам!!!
0	С уважением Лилия!!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нам очень подошел и ребенок начал много слов новых использовать
0	Эффекта ноль.
0	А реклама вообще полный бред.
0	Как-то вдруг что-то сканирует зараженные клетки...
0	Это покруче передач на Рен-ТВ про инопланетян...
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффекта 0
0	У нас рост как нам казалось здоровый малыш но после 3 лет начали вылазить проблемы оказалось что у нас задержка развития.
0	Мы прошли много обследован, обращались к неврологу, психологу.
0	И нам назначили большой список лекарств.
0	Один курс мы пропили а в другому курсе нам прописали эти чудо капли который мне очень не понравились.
0	Приписал нам врач и рекомендовала капать 2 раза в день.
0	Первый раз в восемь утра а второй раз в два часа дня.
0	Но нам он просто как водичка, что капали что нет.
0	По бочек не было, и ребенок был спокойный.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нам не подошел, просто как водичкой капли.
0	Во время болезни педиатр назначил эти свечи противовирусные.
0	Проставили 5 дней, температура немного спала.
0	Пришли на приём, педиатр сказал ангина, срочно за антибиотиком!
1	Классно лечат наших детей, непонятные свечи эффекта никакого не сделали, в составе много всего, побочных море.
0	Цена тоже не из дешевых, а у педиатров только подозрения на то, или иное.
0	Через 5 дней сказала будем анализы все сдавать, естественно я уже знаю что они будут плохие, после 10 дней применения таких сильных препаратов, да еще и с парацетамолом в придачу.
0	После лечения надо прочистить почки и печень, а препараты почему то педиатр не назначает.
0	В общем что сделал препарат, незнаю.
0	Сказать что он плохой тоже не могу, остается верить что вреда он не нанес.
0	А посмотрела бы она сразу горло, лечили бы уже ангину давно и были здоровы.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 190 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : непонятный препарат
0	лично у меня не выявились побочные эффекты, и засыпаю быстро от препарата, в течении 20 минут, действует мягко, но переодически просыпаюсь среди ночи и ничего не могу с этим поделать.
0	Думаю над тем, чтобы попробовать пить мелаксен.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : В общем неплохой препарат.
0	Объективно препарат помогает, вопрос какой ценой...
0	Имидазолинэтанамид пентандиевой кислоты(витаглутам) - действующее вещество давно известно как препарат дикарбамин, препарат ускоряющий лейкопоэз.
0	Соответственно, тестировался препарат на онкобольных, но не на здоровых людях.
0	Не сложно предположить и механизм действия-больше лейкоцитов выше защита организма.
0	Что, в общем, будет характерно и для всей лекарственной группы (того же метилурацила).
0	Что противно, и за что нужно сажать, так это за то, что в противопоказаниях ингавирина ни слова нет об общих противопоказаниях для лейкопоэтиков- злокачественные болезни костного мозга и все, что связано с болезнями(злокачественными) крови.
1	Никто не скажет, как увеличится риск этих онкозаболеваний у здорового человека при приеме ингавирина...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : О чем не говорят или сознательно умалчивают
0	Я для меня лично это большой плюс и знак доверия.
0	Значит препарат безопасен и отлично справляется со своими функциями.
0	В моем случаи это так, на все 100%.
0	С перелетами, и переездами по командировкам, я очень уставал, все время зевала, хотела спать, была не собрана в рабочие моменты и т. д.
0	Хорошо, что в один прекрасный вечер после самолета, сотрудница мне дала попробовать свой Мелаксен, я не верила в его действие, но мне было все равно, я хотела выспаться и проснутся отдохнувшей.
0	Теперь, когда возникают подобные ситуации, я уже не мучаюсь и не пытаюсь справится сама, пью Мелаксен и отлично со всем справляюсь.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не вызывает привыкания.
0	Я боролась с нервным расстройством и паническими атаками.
0	Мне понравилось, что после приёма таблетки эффект наступает моментально, я полностью успокаивалась.
0	Но!
1	Если я не принимала таблетку, то становилась нервной, раздражительной.
0	Вообщем, Афабозол хорош для однократного применения-успокаивает он хорошо, но именно восстановить нервную систему, привести её в порядок на долгий срок этот препарат не может.
0	По крайней мере в моём случае.
0	И цена у него кусучая.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : подходит для разового пользования
0	Года три назад мне терапевт посоветовала осенью пропить курс циклоферона (2 упаковки) для укрепления иммунитета.
1	Спустя какое-то время, я ловил себя на странном ощущении - часа через два после приема, ноги становились какие-то, не то что ватные...
0	как-будто сбой в обратной связи что ли...
0	норовят подогнуться.
0	Но это ерунда.
0	Первый раз я заболел простудой уже во время приема этих таблеток.
0	И до Нового года переболел 4!!! раза, в том числе и гриппом.
0	У меня такого никогда не было.
1	Как-будто циклоферон вмешался в мою иммунную систему и поменял + на -.
0	В прошлом году я пил другой иммуномодулятор, по совету доктора из клиники института Павлова.
0	Не буду писать название...
0	отличие было кардинальное.
0	Так что по-моему циклоферон - "сырой" препарат.
0	Его нельзя всем без разбору...
0	Так случилось и у меня, голова гудела очень сильно, сил совершенно не было, а у меня ребенок в возрасте полутора месяцев, нужно было срочно что то предпринимать.
0	Мужу в аптеке посоветовали терафлю, сказали очень хороший препапат, я его выпила, очень кисленький порошок, с лимонным вкусом, приятный на вкус.
0	Через пару часов, когда меня муж спросил получше мне или нет, я поняла, что чувство недомогания прошло, частично разложило нос и частично прошел кашель, это все понемногу вернулось, а вот недомогания я больше не почувствовала.
0	С уверенностью хочу сказать, что препапат терафлю работает, проверено лично, и если бы я его выпила на сутки раньше, то не разболелась бы.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Я не ожидала, но помог.
0	Этот раствор нам назначала врач-невролог, когда доче исполнилось 2 месяца в комплексе с массажем.
0	Раствор продавался в стеклянном флакончике 30 мл., прилагался мерный шприц.
0	Стоил этот растворчик около 800 рублей...
0	Цвет раствора прозрачный.
0	Пили мы примерно 1,5 месяца, дальше не стали.
0	Абсолютно никакого эффекта мы не увидели.
0	(да и патологий особых у нас не было, это невролог что-то заметила) Что пили, что не пили.
0	Побочных эффектов тоже я не замечала, хотя постоянно приглядывалась, сташно мне было давать эту химию.
0	Считаю пустой тратой денег на это лекарство.
0	Вообще, удивляюсь, если честно, как нам его могли назначить, если он противопоказан до 18 лет!!?
0	И так же написано, что этот препарат плохо изученный, зачем тогда его назначать малышам...
0	Стоимость: 800 руб.
0	в нашем случае можно было обойтись одним массажем.
0	Приписал нам врач целую схему лечения.
0	Так как у нас диагноз задержка развития, и также этот препарат, принимали его 3 месяца, по 3 раза на день.
0	Так как он шел в комплексе в другими препаратами, не увидела сверх волшебного действия.
0	Конечно минус то что очень дорого и цена большая за маленькую бутылочку.
0	Но в общем могу советовать препарат для улучшения речи, так как мы начали больше говорить и новых слов появилось.
0	От лекарства или всего курса лечения, не могу сказать.
0	Но самое главное по бочек не было от самого препарата то что был ребенок очень активный.
0	И самое главное что препарат нужно принимать до 6 вечера, чтоб ребенок мог спокойно уснуть...
0	Здоровья вашим родным и близким!!!
0	С уважением Лилия!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальный препарат, нам он подошел хорошо.
0	Совершенно бесполезный препарат!!!
0	Производитель- Анви-Лаб гор.
0	Санкт-Петербург.
0	Нет предела моему возмущению, нужно было выбросить его сразу после покупки, а не ждать три дня, что наступит улучшение.
1	В результате- симптомы гриппа и простуды усилились, появились сильные боли в желудке !!!
0	БЕЗОБРАЗИЕ!!!
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ЛЕКАРСТВО НЕ ЛЕЧИТ, А КАЛЕЧИТ !
0	Хроническим тонзиллитом я страдаю с детства.
0	И если вовремя не начать лечить горло, то с каждым днем оно начинает болеть все сильнее.
0	На начальных этапах я предпочитаю использовать обычное полоскание (а на работе это проблематично)и тантум-верде, но если немного подзапущу, то на помощь приходят таблетки граммидин.
0	В этих таблетках содержится антибиотик, поэтому предпочитаю их использовать в крайнем случае.
0	Хотя и проникновение у них в желудочно-кишечный тракт - минимальное.
0	Их нужно рассасывать по 2 табл.
0	- 4 раза в день.
0	На вкус они не противные.
0	Таблетки Граммидин выпускаются как без анестетика (упаковка с зеленымшарфом)и с анестетиком (упаковка с красным шарфом).
0	Обычно при их применении горло у меня проходит за 3-4 дня.
0	Общее впечатление : Облегчают боль и снимают воспаление.
0	Деприм мне посоветовала врач, обозначив словами "для настроения".
0	Была близка сдача экзаменов, так что я его купила.
0	Деприм, на сколько я знаю, растительный препарат.
0	Двадцать зелёненьких капсул за примерно 200 рублей.
0	Эти таблетки на меня абсолютно не действовали.
0	Что с ними, что без них.
0	Никаких изменений не заметила, привыкания тоже.
0	Если бы он стоил дороже, я бы расстроилась даже, а так.
0	Ну, ладно.
0	Вероятно, стоит попробовать, может именно Вам этот препарат подойдёт.
0	Решайте сами.
0	Время использования: месяц Стоимость: 200 руб.
0	Здравствуйте уважаемые читатели Отзовика!
0	Сейчас стали очень актуальны противовирусные препараты, а какой же выбрать для своего ребенка?
0	У подруги двое детей дочери семь год, а сыну шесть месяцев, так вот когда ее дети заболели, то им он очень помог, у шестимесячного ребенка насморк прошел за три дня.
0	Вот и я купила для своей дочери, так как с насморком мы боролись долгое время.
0	Давала я дочери и сама его пила, так вот, результата я не увидела вообще никакого ни у дочери ни у меня (я тогда только приболела).
0	Время использования: 7 дней Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог вообще
0	Это первое лекарство за 10 лет, которое подействовало сразу на моего ребенка.
0	И причем мягко, нет заторможенности, зависания.
0	Пропала нервозность, постоянное перебирание руками чего-либо, плаксивость, исчезли ночные страхи и боязнь остаться одному Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект наступил сразу
0	Свечи ректальные Виферон "150000 МЕ" нам выписала педиатр при ОРВИ.
1	Я слышала о этих свечах только положительные отзывы, вставила, и получила отрицательную реакцию - ребенок весь покрылся мелкой красной сыпью...
0	Второй раз была та же реакция, даже сильнее.
0	Я перепугалась и больше не пробовала.
0	Вот так выглядит упаковка Виферона: Состав, способ применения и хранения: Выглядят суппозитарии Виферон как и любые другие ректальные детские свечки, таких же примерно размеров, да и цвет почти ничем не отличается, например, от Цефекона : Верю, что они неплохие, но вот у нас оказалась такая реакция.
0	Так что тоже имейте ввиду, что такое возможно.
0	Ребенок у меня слабый аллергик (с точки зрения обычных людей, наверное, и вообще скажут неаллергик), не скажу, что на все, изредка совсем на красители разные высыпает.
0	Цена пачки Виферон 150000 - 10 свечей колеблется в районе 200-250 рублей за упаковку.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Вызвали у ребенка аллергию
0	В аптеке это снотворное посоветовал моей маме фармацевт.
0	Обещался глубокий сон и никаких побочных эффектов и сонливости на след.
0	день.
0	Я не страдаю бессонницей, но нужно было уснуть пораньше, чтобы рано встать.
0	Вместе мы выпили по таблетке в 10 вечера и в 11 легли спать.
1	У ОБЕИХ: до 3х ни в одном глазу, примерно в 2 ночи началось сильное сердцебиение и лихорадка, к 5 ночи удалось заснуть, но было ощущение, что в полусне и были жуткие кошмары.
1	Я была в шоке, никогда раньше не видела кошмаров, чтобы была лихорадка и панический ужас.
0	В интернете оказалось много подобных отзывов от разных людей!
0	НЕ ТРАВИТЕ СЕБЯ ЭТОЙ ГАДОСТЬЮ!
0	Время использования: 18.12.
0	11 Стоимость: 332 руб.
0	Общее впечатление : НИКОГДА НЕ ПЕЙТЕ ЭТО
0	Болею 4 день!
0	Но я ошиблась!
1	В этот же день вечером температура поднялась до 38 и держалась 2 дня!
0	Сейчас конкретная простуда и плюс температура 37.4, которая так и держится!
0	Вообщем лекарство не помогло вообще!
0	Разочарована и больше покупать его никогда не буду!
0	Думала, не буду болеть, а валяюсь дома уже который день!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Пользы ноль!
1	Назначили нам его после долгих болезней, выписались и начали брызгать, на 3й день ребенок стал плохо спать ночью из-за забитого носа, даже сосудосуживающие капли не спасали, на 4й день вылезла темпер.
1	37,3 и сопли потекли ручьем, причем зеленоватые, никакие наши стандартные препараты от насморка в этот раз не помогли!
1	Себе тоже для эксперимента прыскала 2 недели, через неделю заболела сильно!
0	Стоимость: 460 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Жуткая вещь за бешеные деньги!
0	Ноотропное лекарственное средство Энцефабол суспензия назначила врач-невропатолог моей дочери.
0	Так как у дочери был тонус мышц, врач все же рекомендовала пропить 1 месяц что-нибудь из ноотропных средств.
0	Какая-то связь между тонусом и энцефаболом есть.
0	Прислушавшись снова к рекомендации невропатолога, купила Энцефабол (цена дороговата - 930 рублей) и стала давать дочке.
0	Никаких побочных действий я не заметила, что уже хорошо.
0	А насчет какого-либо результата: после дальнейших посещений невропатолог больше ничего не заметила, наверное помог.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 930 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : наверно стоит его пропить + фото
0	С препаратом "Афобазол" я первый раз познакомилась после рождения сына, через пол года наверное.
0	Я была помню тогда, очень нервная, всё время какая то напряжённая, был очень плохой сон, сын по нескольку раз просыпался по ночам.
0	Все родственники меня бесили и раздрожали, особенно когда мне давали какие то советы, ужас короче.
0	Кто то из родственников мне посоветовал купить препарат "Афобазол", для успокоения и восстановления сна.
0	Таблетки белого цвета, маленькие, в пластинке 30 штук, в упаковке 60.
0	Принимала я их по одной таблетки 3 раза в день, где то недели полторы.
1	И ничем они мне не помогли, к нервам ещё появилось какое то угнетение.
0	Стало я спокойней, когда стала принимать старые проверенные средства, валерьянку и пустырник.
0	А может это у меня всё само собой прошло, не могу сказать наверняка.
0	Не болейте и не нервничайте.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Может именно мне не подошёл
0	Добрый день!
0	Ацикловир-крем для наружного применения.
0	Работаю с людьми и простуда на губе давала некий дискомфорт на работе, решил купить этот препарат после работы, на ночь намазал простуду, к моему большому удивлению на утро простуда уже перешла в стадию заживания, на следующий день во все прошла.
0	Очень мощный крем за небольшую стоимость, рекомендую.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличный крем
0	Хорошее средство, но сначала засох один флакон (после трехдневного использования, а потом другой.
0	При цене в 400 рублей как-то не впечатлило.
0	Отмачивать в горячей воде, как написано в инструкции, пробовала - как мертвому припарки.
0	На сайте ИРС19 нет формы обратной связи - хотела написать производителю.
0	Больше покупать не буду, конечно.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Криворукий производитель
0	Такие лекарства, которые мгновенно ставят на ноги не нужно применять слишком часто.
0	Но, когда нужно спешить на роботу или следить за ребёнком - другого выхода нет.
0	Таблетки Колдрекс помогают великолепно.
0	Они действительно лечат, а не просто снимают на время симптомы.
0	Также таблетки гораздо эффективнее растворимых порошков.
0	По крайней мере, для меня.
0	Помогают мгновенно - как при первых симптомах простуды, так и уже заболевшему человеку.
0	Найти в аптеке нетрудно - лекарство довольно распространённое.
0	Главное, не приобрести подделку, коих в последнее время уж очень много развелось.
0	Так как я человек очень нервный по своей природе, мне очень часто нужно что-то, что могло бы меня успокоить.
0	Пустырник оптимальный вариант.
0	Средство натуральное, безвредное и очень дешевое!
0	Обычно калпачок пустырника разбавляю водой.
0	Пробовала пить пустырник в таблетках, совсем не понравилось.
0	Не успокаивает ни чуть...
0	поэтому для меня теперь только жидкий пустырник!
0	Хоть и горький-но ничего) спирт в составе не чувствуется.
0	Храню я его обычно в холодном или темном месте.
0	Лично я храню его в холодильнике.
0	Так он сохраняет все свои полезные свойства.
0	А пустырник не вреден-это же средство на натуральных травах.
0	Добрый день дорогие читатели.
0	Я хочу рассказать вам о препарате, который помогает засыпать.
0	Но действительно, стоит принимать в определенных условиях.
0	Относитесь к этому очень серьезно, так как это очень может быть отрицательно сказаться на вас и ваш организм.
0	Человек, который не может засыпать, то конечно можнл использовать.
0	Но, если человек нервничает и не может заснуть, то не стоит принимать этот препарат.
1	Он вам поможет, но после вы будите вялыми и может быть вызвать привыкание.
0	И потом, действительно, не сможете уснуть, и придется постоянно принимать этот препарат, или лечить это с другими лекарствами.
0	Так как, если человек нервничает и не может заснуть, это не значит что у вас бессоница.
0	Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Действительно помогает
0	Может кому пригодиться мой отзыв.
1	Прием препарата вызвал сильное расстройство живота, трудно даже описать что происходит, но с унитаза на следующий день после приема 1 капсулы не слажу...
0	Открыв инструкцию обнаружил, что препарат противопоказан при непереносимости лактозы, иными словами, если у вас "слыбый" желудок на молочные продукты - даже не вздумайте принимать препарат при простуде!!!
0	Моя дочь очень часто болеет гнойной ангиной и врач посоветовал нам сдать кровь на вирус Эштейна Барра, мы сдали и анализ оказался положительным.
1	Нам назначили этот препарат, после него доченьку начало тошнить и рвота, аппетита никакого.
0	Дочери 6 лет.
0	Думайте принимать его или нет.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ничего хорошего
0	Потом решила похудеть.
0	Села на жесткую диету на два месяца.
0	Уже через время здоровье стало подводить.
0	Постоянная слабость, хотела спать на работе.
0	А потом все стало гораздо хуже – сбился менструальный цикл, появилась тошнота.
0	Решила обратиться к доктору.
0	Оказалось, что вследствие ослабленного иммунитета и какой-то бактерии у меня вновь развился аднексит.
0	Пришлось лечь в постель.
0	Через месяц я поправилась, боли прошли.
0	Кроме радости выздоровления, я отметила, что в целом чувствую себя отлично.
0	Ни слабость, ни общее недомогание.
0	Советую всем, кто занят поиском подходящего препарата!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Спасибо моему лечащему врачу за назначение!
0	Эти таблетки мне выписал врач, не удивляйтесь, к невропатологу я попала, потому что очень тяжело работала, уставала, не высыпалась, в общем решила сходить.
0	Выписал мне доктор эти таблетки, хотя они продаются абсолютно свободно, без рецепта, и стала я их принимать-ставить под язык и рассасывать.
0	Как вы видите сами-выпила я их достаточно много.
0	После даже недели постоянного приема абсолютно ничего не изменилось, видимо эти таблеточки не настолько сильны, просто как самое легкое успокоительное.
0	По крайней мере для меня лекарством, с гораздо большим успокаивающим эффектом оказалась валериана , самая обычная.
0	Но многим она вроде как помогает, будем надеяться, что это не самовнушение.
0	Поэтому не буду говорить, что другим я их не советую, может они просто мне не подошли.
0	Общее впечатление : Эффект -ноль.
0	Я пробовала сама и дочку лечила, но потом заметила что после него иммунитет совсем снижается, поэтому решила отказаться от данного препарата, использую в крайних ситуациях для снижения температуры.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : можно использовать, но не часто
1	Я не могу точно сказать помог он моему ребенку или нет, но побочный эффект был точно.
0	Когда после перенесенной пневмонии, моя дочь стала беспробудно болеть, стали выяснять где в организме произошел сбой.
0	В ИФА выявили ЦМВИ, инфекционист назначил пропить два курса по 10 дней изопринозин, между ними 10 дней другой препарат, иммунолог одобрила.
1	Дак вот, когда пили изопринозин, у дочери поднималась на ровном месте температура до 39С со всеми признаками ОРВИ.
0	Переставали пить все проходило.
0	Заразится нигде не могли, на тот момент больше полугода сидели дома, в сад боялась не пролеченную отдать.
0	Только где месяца 2 спустя иммунолог уже другой врач пояснил, что такая реакция может быть, лучше больше не применять в таком случае.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Лучше не давать детям!
0	Во время беременности меня направили к отолорингологу в связи с проблемой заложенности носа.
0	До беременности у меня порой возникали трудности, но довольно редко.
0	Одним из его советов было применять спрей Аква Марис.
0	Препарат сразу скажу не из дешевых: я заплатила за него 239 руб.
0	(покупала в марте 2014 года).
0	Привлекло то, что нет каких-то химических ингредиентов в составе, только вода Адриатического моря с натуральными микроэлементами (30% от общего объема) и вода очищенная (соответственно - 70%).
0	На мой взгляд, все же дороговато за воду, но из-за заложенности носа плохо высыпалась, а в период беременности большинство препаратов противопоказаны, поэтому все же приобрела этот спрей.
0	Применяла как указано в инструкции, заложенность проходила, но только пока применяла препарат.
0	Из чего делаю вывод, что Аква Марис скорее промывает, а не лечит.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 239 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Насморк не лечит, лишь промывает
0	Настал сезон гриппа и простуды и я тоже заболела.
0	Первые пару дней пыталась лечится народными средствами, так как температуры не было, только немного горло побаливало.
0	Но на третий день все ж пришлось пойти в аптеку и прикупить лекарства, так как состояние ухудшилось.
0	Фармацевт посоветовала "Циклоферон".
0	Таблетки "Циклоферон" находятся в бумажной коробочке, в упаковке 10 таблеток, таблетки бледно-желтого цвета и покрыты кишечнорастворимой оболочкой.
0	Этот препарат применяют в комплексной терапии гриппа и ОРЗ, а также при лечении герпетической инфекции.
0	Есть противопоказания беременным и кормящим матерям, а также детям до 4 лет.
0	Попринимав три дня и не увидев улучшения, я перестала принимать.
0	В результате проболела неделю и такое ощущение, что поговорка "время лечит" как раз мой случай.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вообще не помогли
0	С противовирусным препаратом "Интерферон" не была знакома пока у меня не появился малыш.
0	Уже в возрасте четырех месяцев он немного засопливился - врач посоветовала покапать "Интерферон".
0	Купили, прочитали его характеристики, "человеческий" - заинтересовало.
0	Дней пять я капала капельки сыну в носик, так как мы купили "Интерферон" в ампулах, никакого эффекта.
0	Позже он у меня опять приболел, педиатр снова посоветовала покапать "Интерферон".
0	Ну и опять никаких улучшений.
0	Время использования: 2013 Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат, который педиатры рекомендуют как какую-то панацею...
0	У бабушки кружилась голова, появлялась рассеянность, нарушение координации и ещё много чего, связанного с пожилым возрастом.
0	Пирацетам улучшает кровообращение в головном мозге, улучшает память, внимание, умственную и жизненную работоспособность, улучшает микроциркуляцию в нервных клетках.
0	Я бы сказала, что этот препарат лучше принимать конечно пожилым людям.
0	Потому что молодой, здоровый человек, а тем более ребёнок, может обойтись и без таких лекарств.
0	Детям Пирацетам можно с 8 лет.
0	Но я бы своему ребёнку никогда бы не давала.
0	Детям надо развивать память не таблетками, а всякими логическими задачками и ребусами, и спорт конечно- это здоровье.
0	Наша бабушка принимала его около трёх недель.
0	Был небольшой эффект, меньше кружилась голова, но забывчивость так и оставалась.
0	Результата НОЛЬ!!!
0	Мой муж категорически не любит принимать лекарства, он постоянно забывает про них, даже если он болеет.
0	Ему постоянно надо напоминать о приеме необходимого средства.
0	Он прост в применении и очень эффективен.
0	Теперь если муж начинает заболевать, я ему сразу покупаю препарат Ингавирин и он не забывает пить его, так как принимать его нужно всего лишь один раз в день.
0	Очень удобно.
0	В упаковке семь капсул всего и всех их нужно выпить в течение семи дней.
0	Ингавирин лучше всего принимать в первый день начала заболевания, тогда будет эффект.
0	Для профилактики его тоже можно использовать, схема приема одинаковая.
0	Препарат разрешен с 18 лет.
0	Стоимость его - 450 рублей, дорого, но эффективно.
0	Время использования: 7 дней Стоимость: 450 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Прост в применении и эффективный.
0	Зима-пора болезней, всевозможных гриппов и вирусов.
0	И вот сейчас по прошествию времени я оценила всю пользу свечей и научилась их ставить, и после того как ребенку выписали эти свечи по весне, мы благополучно проставили весь курс, все 10 свечей, по одной свечке в день.
0	Не могу сказать что ребенок прям сразу взял и выздоровел после них, но положительный эффект они все же дали.
0	Улучшение наступает через пару дней, но конечно же в комплексной терапии.
0	И вот буквально на днях дочка приболела, и чтоб совсем не разболелась, педиатр снова нам прописал свечи Кипферон.
0	Вот, опять начинаем ставить.
0	И очень надеемся что он блестяще справится со своей задачей.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие Противовирусные свечи
0	Ацикловил, лично мне не помогает совершенно.
0	Проблема герпеса для меня всегда стоит, потому что эту заразу уже из организма не уберешь если она туда попала.
0	Поэтому чуть-чуть простуда, и выскакивает герпес на губе.
0	Это просто ужас как неприятно и не говоря уже о том что некрасиво, и не знаешь как с этой достопримечательностью выйти на улицу.
0	Так еще и загримировать получается очень плохо.
0	Конечно я искала как вылечить, или хотя бы уменьшить воспалительный процесс, вот тоже покупала Ацикловир, но мне он не помог.
0	Пробовала его мазать как советуют, как только что-то зачешется, все равно не помогает.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Мазь с минимальным результатом.
0	Думаю, каждая мамочка знает, что такое бессонные ночи.
0	Я знаю об этом очень хорошо, потому что мои детки необычайно эмоциональные и спят очень плохо.
0	Дочка до 3 лет просыпалась по 8 раз за ночь, сын тоже бывает, что очень плохо спит.
0	По ее словам, они помогли нормализовать сон ее младших детей.
0	Порадовало то, что стоят они недорого - всего 32 рубля за 50 таблеток.
0	Принимать их можно примерно по 1 таблетки 3 раза в день.
0	Их надо класть под язык.
0	Вкус у них ненавязчиво сладкий.
0	Сами они очень маленькие.
0	Побочных действий нет, что очень радует.
0	О реальном их действии судить сложно, так как принимает он их всего неделю.
0	Мне показалось, что спать сын стал немного лучше, но на его сон так же могло повлиять изменение погоды.
0	Планирую и дальше давать их детям, хотя бы 1 месяц.
0	Время использования: 1 неделя Стоимость: 32 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Таблеточки, которые помогают деткам быть более внимательными и лучше спать.
0	Ребенок пошел в сад и начались бесконечные поиски противовирусного препарата, который реально помогает.
0	Мы купили Афлубин в таблетках.
0	При аденовирусе он не помог.
0	Заболели всей семьей.
0	Пили ребенок и муж.
0	Я выздоровела быстрее.
0	Капала себе "Кедровый антигриппин"(смесь кедрового и подсолнечного масла).
0	И мужу и ребенку потом назначали антибиотики в итоге.
0	Из положительных моментов - приятный вкус таблетки.
0	Ребенок ел с удовольствием.
0	А это всегда радует.
0	Когда была беременной, то очень сильно опасалась заболеть, ведь придется пить лекарственные препараты, а это не хорошо сказывается на ребенке.
0	Во-первых, сам вирус, во-вторых, сами препараты.
0	Поэтому я всегда, когда выходила на улицу, или в больницу на прием, в магазин - брызгала в нос спрей Гриппферон, он как раз для профилактики и лечения гриппа.
0	Он мне помогал.
0	Для лечения до 5 раз в сутки нужно брызгать, по три дозы в каждый носовой ход.
0	Его можно применять и детям с рождения для профилактики, ребенку несложно таким спреем брызнуть в носик.
0	Время использования: несколько дней Стоимость: 275 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Люблю его для профилактики ОРВИ.
0	Ребенку 3 года, поставили задержку психо-речевого развития с аутистическими признаками.
0	Приписали раствор цераксона 2р в день по 1 мл именно для речи, потому что совсем ничего не говорит, только мама, папа.
1	Результатов не заметила, вот только аллергия появилась, полностью нарушился сон, перестал спать днем и не уложить даже поздно, появилась у ребенка сильная раздражительность, истерики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : нам не помог
0	Всем известная " валерианка" в таблетках.
0	И мне посоветовали именно зелёные таблетки, с указанием заглавной буквы " П" после названия препарата.
0	Вот и дочке иногда перед важным экзаменом или концертом пару таблеток даю, чтобы исчезла та волнительная трясучка, которая только мешает хорошо выполнить задуманное.
0	Стоимость: 22 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Безопасное успокаивающее.
0	Иммунитет у меня сильно упал, почему я и постоянно простужалась.
0	Врач-гинеколог назначил эти капли, мол они разрешены, как для беременных, так и для новорожденных.
0	Флакончик 10мл, стоит 240 рублей, дороговато, конечно за 10 мл, но главное, чтобы помогал...
0	Более того, когда родился ребенок, я тоже капала эти капли малышке, но и ей они не помогли.
0	Хотя я и капала их несколько раз в день, как и написано в инструкции, даже легкий массаж носика делала.
0	Я была немного разочарована, потому что слышала от не одной беременной, что эти капли очень эффективные, но почему-то нам не помогли.
0	Стоимость: 240 руб.
0	Долго смотрела рекламу про Гриппферон, решила наконец проверить эффективность этого препората на себе.
0	Сначала как и требуеться каждое утро перед выходом на работу закапывала в нос этот препорат, прошло 5 дней ровно и я заболела, тоже самое касаеться и моей дочери ...
0	Затем пытались попробовать в действии это лекарство во время болезни и что??? а вот ничего товарищи...
0	абсолютно, никакого улучшения нет совершенно...
0	Гриппферон разочаровал, цена не приемлима для того препарата, совершенно не стоит этих денег ...
0	Напоминаю что у всех организмы разные и может быть кому то он подходит но видимо не мне, поэтому больше покупать точно не буду, учитывая что у него срок годности всего 30 дней...
0	Вывод - не куплю больше... и никому не советую.
0	Спасибо что прочитали мой отзыв, надеюсь будет полезен) Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Толку нет!
0	И не не давайте детям, даже если назначил доктор!
0	Не верьте одному врачу - по возможности перепроверьте у другого специалиста.
0	Детский организм должен выработать иммунитет сам!
0	Почти точно знаю что это вирус, а не просто простудилась или ОРЗ...
0	Вот мне помогает...
0	И то стараюсь не злоупотреблять...
0	А сыну 5лет никогда не дам!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не назначайте себе сами имуномодуляторы!
0	Корень валерианы, экстракт или просто валерьянка - её советуют пить всем подряд, у кого есть в жизни стресс - то есть всем.
0	Мне его рекомендовали пить даже от симптомов ВСД (вегето-сосудистой дистонии).
1	Однако, немногие знают, что есть у валерьянки один примечательный побочный эффект - при длительном применении и если в больших количествах - снижает умственную активность.
1	То есть, спокойными вы конечно станете, но не потому что жить стало веселее или нервы - стальные канаты, - а потому что вам станет всё "фиолетого" в силу того, что вы не будете понимать изрядную часть того, что происходит.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Классика, но есть одно "но"
0	Если сильная нервная возбудимость, то не поможет!
0	Лично мне помог справиться с нервным напряжением, принимала одну капсулу перед сном.
0	Быстро успокоил, в сон потянуло минут через 15 после приема.
0	В инструкции написано принимать внутрь 1-2 капсулы 3 раза в день, не рискуйте, попробуйте сначала одну капсулу перед сном, потом уже посмотрите по состоянию.
0	Не всем подходит такая дозировка.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 242 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог расслабиться
0	Каждый наверное сталкивался с бессоницей.
0	У меня она часто бывает Не могла нормально спать по ночам.
0	Вроде и хочется, но в голове постоянно какие то мысли, тревога.
0	Моя тётя мне посоветовала попринимать такие таблетки Биотики "Глицин" Ложить таблетку под язык и 2-3 раза на день.
0	Я принимала их 2 недели.
0	И после этого сон у меня нормализовался, нервное состояние тревоги тоже утихло.
0	Таблетки сами по себе маленькие, сладковатые на вкус.
0	Кроме нормализации сна, они успокаивают нервную систему, улучшают настроение, повышают умственную работаспособность.
0	Их можно попринимать людям, при каких либо стрессовых ситуациях, они снижают агрессию.
0	В одной пластинке 30 штук.
0	Цена около 25 гривен.
0	Купил пачку этого препарата, принимал неделю.
0	После прием прекратил, из-за недомоганий слабости.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не оказал ожидаемого эффекта
1	Педиатр нам попался хороший и при назначении данного препарата после очередного заболевания предупредил, что могут быть аллергические реакции.
0	Но у нас все прошло хорошо без аллергии и время восстановления после болезни сократилось.
0	А также не полощите горло, не растираете ребёнка и многое другое, то и заболевание пройдет не быстро и осложнения возможны.
0	Препарат не замена основному лечению, а лишь помощник, так что на него надейся, а сам не плошай.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хуже не будет
0	Всем добрый день.
0	И только у нас его выписывают тоннами.
0	Если лекарственный препарат не эффективен, то хотя бы должен быть безопасен.
0	Чего нельзя сказать об Амиксине.
0	Тем более он достаточно дорогой и курс лечения влетает в копеечку.
0	Наша фармакология не стоит на месте, существуют препараты намного эффективнее, безопаснее и дешевле.
0	Амиксин это пережиток прошлого, однако некоторые врачи никак не могут отказаться от "проверенных" препаратов.
0	Не губите свою печень, всегда спрашивайте своих лечащих врачей о побочных действиях того или иного препарата - это ваше право!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть более эффективные и безопасные аналоги
0	У меня цистит хронический, после родов начался.
0	очень хорошо помогал виферон в сочетании с цефалоспорином, а в этот раз обострилось и врач говорит давай генферон свечки проставь.
0	лучше бы не слушала ее...
1	через полчаса как вставила такое началось... от боли на стенку лезла...
0	даже после того как клизму сделала очистительную, не прошло.
0	Теперь придется перерыв в лечении делать, пока все не заживет.
0	На форуме прочитала, что генферон теперь в китае делают, неизвестно чего там напихали.
0	В общем смотрите сами, но не советую!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Цистит стал хуже от генферона
0	Лавомакс таблетки пила моя подруга, у которой сильно снижен иммунитет.
0	Как начинается осень, зима, то все она из больничного не вылазит.
0	В прошлом году она купила во время эпидемии гриппа себе таблетки Лавомакс.
0	Она решила попить их для профилактики, так как еще не успела заболеть.
0	На курс ушло 6 таблеток.
0	Они ей помогли не разболеться.
0	На курс также требуется всего шесть таблеток.
0	Стоимость этих таблеток - 450 рублей.
0	Дорогие, но зато эффективные, да и прием их несложен.
0	Таблетки нужно пить после еды.
0	Нельзя пить во время беременности и лактации.
0	Лавомакс показан не только для лечения гриппа и ОРВИ, но и лечит герпетическую инфекцию, цитомегаловирусную, также в показаниях вирусные гепатиты.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 450 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличная профилактика гриппа.
0	Как он действует не понимаю.
0	Нам было 9 месяцев, врач приписал нам от простуды вспомогательное средство, для иммунитета и от простуды.
0	Но действие я не почувствовала.
0	Сейчас нам год и у нас насморк, пыталась пробывать использовать ирс, но видимо в балончике давление куда то исчезло...
0	Не могу понять что с ним произошло, но спрей не работает.
0	Вобщем стоит он не дёшево, ну может быть иммунитет укрепляет, и то не уверена.
0	Реклама конечно внушительная, раскручивая Каждому своё конечно, может быть я что то не поняла.
0	Просто для меня этот препарат стал бесполезный.
0	потраченные деньги на ветер, и надежда на выздоровление.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Как он действует?
0	Мой младший сын очень часто болеет.
0	Мы постоянные посетители ЛОР-врача.
0	Все наши простудные и вирусные заболевания начинаются с насморка, который потом переходит в зеленые сопли, а они в свою очередь спускается в низ и вызывает кашель.
0	В очередной наш поход к ЛОРу он нам прописал спрей Ринофлуимуцил для того чтобы вывести наши зеленые сопли пока они не опустились.
0	Препарат одновременно сосудосудивающий и муколитический.
0	То есть эффект должен быть, примерно, устраняющим задолженность и выводящим содержимое из полостей.
0	Нам не помогал даже отсос.
0	В общем, в течении 20 дней после вскрытия флакона препаратом так никто и не воспользовался, и мы выбросили "200 рублей" в мусорное ведро.
0	Время использования: 2 мес Стоимость: 205 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Сопли текут ручьем.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex это не только разрекламированное средство от вируса, но и реально рабочий препарат.
0	Я не люблю что-либо покупать зарубежное, особо это касается лекарств, но с простудой не поспоришь.
0	Пришлось колдрекс испытывать на себе, так как обычный лимон и мед помогает, но не быстро.
0	На инструкцию особо не смотрел, закинув пару таблеток я решил лечь сразу спать.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex нужно всегда иметь у себя в домашней аптечке, так как у нас на урале зимы довольно суровые, то колдрекс сейчас у меня всегда при себе, не важно куда я иду.
0	Отличное противовирусное средство, но для начала все же ознакомьтесь с инструкцией.
0	Как и у любого препарата, есть противопоказания.
0	Время использования: месяц Стоимость: 115 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : реально помогают
0	К каким-то серьезным препаратам сразу прибегать не хочется, поэтому выбрала валериану.
0	Тем более, что и цена небольшая.
0	Поделюсь опытом, спать я стала лучше, но днем на меня наваливается такая дремота, что работать и о чем-то думать совсем не хочется.
0	Сначала я и не подумала, что это валериана такое действие оказывает.
0	Казалось, что это слабенькое средство, слегка успокаивает нервы.
0	Но оказалось совсем не так.
0	Поэтому я сейчас пью по одной таблетке валерианы и то только на ночь.
1	Теперь другая проблема возникла, к утру падает давление 90 на 58 и встаю я практически никакая, пока не выпью чашку кофе.
0	Не ожидала я от нее такого побочного эффекта.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 38 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Добилась ожидаемого эффекта, но...
0	Глицин мне мама покупала типа он безопасный и помогает мозгу я пробовал както семь таблеток выпить чтоб почувствовать эфект, голова начала болеть, не сильно но дискомфорт был.
0	Он помоему даже детям дается, ну он безобидный вобшем, не знаю на счет побочных эфектов я долго его не пил.
0	Мама пьет до сих пор ей помогает, у меня видимо мозг не воспринимает его слишком слабый.
0	Лучше всего для сна конечно бензодиазепины типа диазепам и прочее там действительно наступает спокойствие и умиротворение а глицин больше работает на самовнушение.
0	Год выпуска/покупки: 2000 Общее впечатление : Помогает но не всем
0	Смазываю слизистую носа и себе и детям, что помогает.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошо
0	Привет всем!
0	В наше время, когда стрессы подстерегают на каждом шагу мне лично трудно обходиться без успокаивающего средства.
0	Предпочитаю не постоянно пользоваться успокаивающим чаем или таблетками, а по мере необходимости, когда не хватает сил самостоятельно справиться с проблемами и успокоить нервную систему.
0	Мне понравился их натуральный состав.
0	Пью их периодически уже длительное время и привыкания не заметила.
0	Я и сама рекомендовала Седасен нескольким своим знакомым, которые тоже довольны этим успокаивающим средством.
0	Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : Эффективное и не очень дорогое успокаивающее средство с натуральным составом
0	Тенотен нам выписали в паре сдругим препаратом, который действовал на ребенка возбуждающе, выписал детский невролог.
0	В аптеке знакомый фармацевт тоже рекомендовала именно этот препарат.
0	Я также изучила внимательно отзывы и инструкцию к препарату.
0	И приняла решение, что лекарство стоит давать.
0	Хуже точно не будет.
0	Было не хуже, но и положительного результата я не заметила.
0	К сожалению, на нас не подействовал никак, может действие первого препарата было сильнее, может просто не подошел, но эффекта не было, невролог нам потом его заменила.
0	Хотя, могу точно сказать, что многим детишкам он подходит.
0	Наладился сон и сама стала поспокойнее.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 130 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что пили,что не пили
0	Врач при любых инфекциях постоянно их прописывает, но помогает или нет неизвестно.
0	И ставить их надо очень быстро, иначе тают прямо в руках.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не вижу эффекта
1	Никогда в жизни ни на что не было аллергии, только начала принимать римантадин, тут же все тело обсыпало болючими прыщами огромного размера, чешутся!
0	Не жалейте лучше денег, покупайте подороже, где не столько побочных эффектов.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самый ужасный препарат!
0	В каждого в жизни бывают моменты, когда все бесит, что прям не знаешь, что делать и не хочется срываться на своих близких и родных людях, тем более с моими сорванцами, которые иногда просто доводят, что просто дуреешь и для таких моментов у меня в аптечке лежат таблетки Медика "Валериана", именно она меня спасает.
0	Таблетки Медика "Валериана" относят к успокоительным и снотворным препаратам, но у меня они не вызывают сонливости и не притупляют внимание, а лишь успокаивают и снимают раздражительность.
0	Это небольшие таблеточки, покрытые оранжевого цвета оболочкой.
0	Пью я ее 2 - 3 раза в день по 2 таблетки и именно в периоды, когда чувствую, что могу сорваться, так как это бывает не так часто, поэтому никакого привыкания и побочных реакций у меня нет.
0	Хорошие таблеточки и эффективные, но злоупотреблять их применением не стоит, так как это все же лекарственный препарат.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : меня они выручают!
0	Обычно я не страдаю бессонницей, только на подушку и в сон.
0	Но как-то выдался такой период, что пришлось это испытать на себе.
0	Мучение невероятное — лежишь, лежишь и ничего.
0	Вот тогда я и вспомнила об этих драже «Вечернее».
0	Их рекламу я видела в одной медицинской газете.
0	Прочитала — весь состав мой — мята, которую я очень люблю, хмель и валериана.
0	Вроде все безопасно.
0	Стала пить, и сначала как-то не очень наблюдала за сном.
0	Но спустя какое-то время я поняла, что не просто сплю не просыпаясь, а сразу засыпаю!
0	Вот это эффект!
0	Причем днем энергии стало побольше, на ходу не спишь.
0	На счет привыкания не знаю, пью короткими эпизодами, 7-10 дней.
0	Рекомендую, ну если ваша бессонница не слишком тяжелая.
0	Общее впечатление : отличный сон и дневная бодрость за гроши
0	Недавно мы с сыночком попали в рискованную ситуацию.
0	Дело в том, что решив погостить у родителей, мы оказались на одной территории с папой, заболевшим сильным гриппом.
0	В аптеке фельдшер посоветовала купить мальчику интерферон и оксолиновую мазь.
0	Первого препарата не было, а вот Мазь Нижфарм "Оксолин" была в наличии.
0	Кстати стоит она всего 25 рублей.
0	Эта мазь бесцветна, практически не имеет запаха.
0	Применяют ее так: полоску 3-5 мм наносят прямо под носиком ребенка.
0	Так я и сделала, а сама намазалась старой доброй звездочкой и выпила парацетомол.
0	Таким образом, с помощью оксолиновой мази нам удалось избежать заболевания.
0	Препарат отличный!
0	Теперь постоянно использую, пока на улице сезон заболевания.
0	Использовала 3 упаковки, в разный период времени, эффект всегда один и тот же.
0	Процесс выздоровления не ускоряет.
0	Эти таблетки нам посоветовала наш педиатр.
0	Остальные мамочки очень хорошо отзывались об этом препарате, мне же показалось, что он того не стоит.
0	Мы давали каждый раз 1 таблетку и вместе с ней 1 третью часть другой таблетки.
0	Да и разобралась с дозой не без помощи врача.
0	Пьют их курсами, неделю, потом перерыв потом еще 2 недели, как-то так что тоже не совсем удобно запоминать маме, у которой и так голова забита.
0	Плохо, что неудобно давать детям таблетки, могут подавить.
0	По вкусу немного горчит.
0	Давать 3 раза в день, когда ребенок ходит в сад, тоже неудобно.
0	Ну а результат в принципе такой же, как и у, например, афлубина, цена которого значительно ниже.
0	Болеть стали реже не раз в две недели, но дольше, по три недели.
0	Так что пока эффекта нет, такого чтобы он оправдал деньги, которых стоят эти таблетки.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : результат не очень заметен
0	Насморк дело всегда малоприятное.
0	А уж ночной насморк - это просто ужас!
0	Спрей Ксимелин стал моим реальным спасением в тяжелые дни болезни.
0	Удобный флакон: компактный, хорошо носить с собой.
0	Доступный препарат - есть практически в любой аптеке и даже не в одном варианте.
0	Еще я все время, при покупке этого средства, попадаю под действие всяких акций - дарят сухие платочки.
0	Мелочь, а приятно.
1	Минусы, к сожалению, тоже есть: слизистую он все таки сушит и порой вызывает привыкание, сложно отказаться от препарата.
0	Поэтому советую делать перерывы в использовании.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 87 руб.
0	дочери 6 лет, неговорящая, куча всего по неврологии, аутистикоподобное поведение.
0	Выписали Цераксон в сиропе, сначала всё было хорошо, был прогресс, маленький, но каждый день буквально что то новое появлялось, пропили месяц, нам его на столько и назначали, и тут начался ужас.
1	Буквально через 2 дня после отмены дочь стала сама не своя, лежала на кровати обхвотив голову руками просто целыми днями, появился какой то дурацкий смех не в попад, слюнотечение, руки в рот начала сувать как младенец, все навыки исчезли, и если раньше она хоть лепетала или гулила-тут она совсем замолчала.
0	Записалась к психиатру на приём, чтобы нам что-то выписали от этого Цераксона.
0	Стало ещё хуже чем было до него.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 800 руб.
0	Общее впечатление : лучше бы и не пили...
0	можно употреблять с похмелья, руки не так дрожат таблеток 5. для эффекта желательно пройти курс глицина.
0	нет побочных эффектов, безопасный препарат.
0	Так что пенцивир в тренде!
0	так что рекомендую, более эффективного ничего не встречала...
0	Настойка валерианы всегда есть у нас в аптечке, и за многие годы приходилось использовать ее не раз.
0	Пытались мы ее давать ребенку по совету невролога, чтобы лучше засыпал - эффекта никакого.
0	Муж и дедушка капали ее при нервных напряжениях - тоже эффекта не было.
0	Единственный случай, когда эта настойка помогает, это в качестве успокоительного на похоронах.
0	Но чтобы она как-то подействовала, приходится принимать просто ударную, повышенную дозу.
0	Сама настойка состоит из растения валерианы и этилового спирта, стоит сущие копейки.
0	И я думаю, при сильном эмоциональном срыве принять ее не помешает как веками проверенное средство, пусть и не всегда безоговорочно помогающее, к тому же, как средство на спирту, она быстро проникает в организм.
0	А еще для небольшого успокоения можно ею протереть ладошки, меня это успокаивает больше.
0	Время использования: иногда Стоимость: 26 руб.
0	Общее впечатление : Успокаивает не всегда.
1	иногда нужно очень быстро успокоиться, данный препарат без сомнения в этом поможет, но нужно понимать, что это лекарство и данное лекарство быстро вызывает привыкание, у меня так случилось, ничем успокоиться не могла, помогали лишь таблетки валерьянка, удобно принимать в такой форме где угодно, потом я начала замечать что не могу уснуть не приняв данное лекарство, становлюсь излишне раздражительной, перестаю себя контролировать, и постепенно начала "съезжать" с этих таблеток, этот процесс занял у меня достаточно длительный срок где то около полугода, сейчас данный препарат у меня есть в аптечке, но применяю я его лишь в крайних ситуациях.
1	И еще недостаток в том что данный препарат также вызывает запоры при длительно применение, по крайней мере так было у меня.
0	Общее впечатление : проверенное средство
0	Принимала три дня подряд на ночь, сна ни в одном глазу, даже наоборот бодрячок всю ночь.
0	Лично у меня накатывали приступы агрессии с намеком на суицидальное состояние.
0	Такое ощущение что эти таблетки не испытывали, сразу поставили на продажу, потому что с таким эффектом ни одно лекарство при официальных испытаниях не прошло бы по нормативам.
0	Стоит не дешево а эффект прямо противоположный заявленому в инструкции.
0	На психику влияет не лучшим образом.
0	Присоединяюсь к отрицательным отзывам.
0	НЕ ПОКУПАЙТЕ!!!
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 490 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : ОТВРАТИТЕЛЬНО!
1	Лично у меня она вызывает аллергию, в носу все чешется, глаза слезятся, вообщем не рекомендую.
0	Лучше заменить на мазь "Виферон" и взрослым и детям подходит.
0	Успокоительное средство для ребенка труднее подобрать, а тем более когда не знаешь будет ли эффект.
0	Какой же маме захочется пичкать своего ребенка лекарствами.
0	Сами понимаете что возраст очень трудный.
0	Часто жалуется на головные боли, нервные срывы порой даже с истерикой на всякие пустяки.
0	Этот препарат я пробовала сама и на своем опыте знаю что эффект хороший и наступает быстро.
0	В аптеке мне сказали что этот препарат есть и для детей.
0	Препарат самый легкий и безвредный.
0	Как только стали применять моя девочка меньше стала жаловаться на головные боли и головокружение.
0	И дома стала менее агрессивно реагировать на все мои замечания и не срывается по пустякам.
0	Так что обращайте внимание на своих детей, дарите им свою любовь и ласку и никогда не спускайте проблему на начальном этапе.
0	Время использования: 2 месяца Стоимость: 130 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : И детям хорошо и мамам спокойно!
0	Может он и хороший препарат, но мне не помогает.
0	Пользуюсь вирумерцом уже полгода, точнее только 2 раза и был герпес, больше не беспокоит.
0	Попробуйте, не пожалеете.
0	С самого детства у меня прыгает герпес на губах, бывают периоды, что и год может не быть, а бывает наоборот, только один прошел, через месяц, другой выпригывает.
0	Убить вирус герпеса нереально, можно только перевести его в сонное состоянние, для этого нужно поднимать иммунитет, я это вроде и делаю, но как показывает практика- недостаточно.
0	И вот, когда в очередной раз выпригивает герпес, я пользуюсь мазью Ацикловир, она 5% раствор.
0	Тюбик y меня очень маленький, там всего 2 грамма мази, но этого хватает на год, а то и больше.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Когда герпес жить не дает
0	Теперь пользуюсь только одним средством, немецким гелем виру-мерц(по совету знакомого врача).
0	Он действительно эффективен, помогает за пару дней.
0	Пузырьки проходят уже на следующее утро применения.
0	Время использования: 3 Стоимость: 150 руб.
1	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Ацикловир не помог
0	Этим препаратом пользуемся всей семьёй.
0	Взрослые пьём в таблетках.
0	Раньше болели очень часто.
0	А если заболел один, то дальше идёт цепная реакция.
0	Сейчас пропиваем курсами и на нас меньше стали действовать перепады температуры.
0	Лично я теперь меньше мучаюсь с насморком.
0	Маленькая стала ходить в садик.
0	Ей для профилактики теперь применяем свечи.
0	Пока грипп обходит нас стороной.
0	У нас школу весной закрывали на карантин, а у моей старшей девочки получились бонусные каникулы, потому что ей не пришлось как другим подружкам мучиться с банками и горчичниками.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Иммунитет под контролем.
0	У меня часто болеющий ребенок, чем только не пробовала лечить и какие-только препараты не перепробовали для профилактики.
0	Одним из многих был этот самый анаферон - посоветовала соседка.
0	Решили все таки попробовать, так как наша бабушка очень уж доверчивая и поверила соседке, давала для профилактики, причем не во время эпидемии но ребенок все таки заболел.
0	Если только очень сильно верить ...
0	p.s.
0	Никого не отговариваю покупать или принимать, но один совет если вдруг вам этот препарат назначит врач, тозадумайтесь о компетенуции вашего врача и обратитесь к другому Время использования: 1 месяц Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : то же самое что верить в невозможное
0	Заболела сильно, и спаслась сугубо благодаря препарату "амизон".
0	Хороший препарат, помогает при гриппе, всевозможных ОРВИ, герпесе.
0	У меня благо был грипп, причем самый обычный (не птичий и не свиной).
0	Вот такая симпатичная коробочка.
0	В упаковке 20 таблеток Принимала я по 2 таблетки 3-4 раза в день первые 2 дня...
0	а потом по 1 таблетке 3 раза в день.
0	Цена конечно не очень дешевая.
0	Но здоровье дороже.
0	вот такие симпатичные таблетки выпускается препарат в Киеве.
0	для желающих почитать есть анотация.
0	Здесь хорошо и понятно прописаны показания, противопоказания и фармакологическое действие.
0	Препарат хороший, помогает при заболеваниях вызванных вирусами, но не отменяет действия антибиотиков.
0	А при некоторых заболеваниях, организму нужны именно антибиотики.
0	Амизон можно совмещать с антибиотиками.
0	Но скажу честно, лучше перед приемом проконсультироваться с врачом, дабы не тратить лишние деньги и не садить печень лишними препаратами.
0	Общее впечатление : смерть вирусам
0	Если честно все мы немного нигилисты и не всегда верим в эффективность лекарственных средств, возможность предупреждения болезней и так далее.
0	Мы с женой тоже так считали, пока сын не уговорил нас принимать таблетки Иммунала для профилактики гриппа и простудных заболеваний.
0	Он уверил, что сам он принимает и легко проводить сезон простуды.
0	Уже наступила зима, ждем когда нас свалить грипп, (до этого каждый год болели).
0	Так и не дождались слава богу.
0	Теперь понятно почему таблетки носят такое название Иммунал, укрепляется иммунитет, организм не поддается болезням.
0	Состав же почти полностью натуральный, состоит из сухого порошка эхинацеи, добавили ванилин и этанол.
0	Можно не бояться.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 240 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Теперь нам грипп не страшен
0	Познакомилась с интерфероном после рождения ребенка.
0	У ребенка пошли сопли.
0	Врач педиатр рекомендовала именно его, объяснила как растворять и капать.
0	главный минус это упаковка и срок его хранения после вскрытия и приготовления.
0	В некоторые ампулы (смотря как откроешь) даже пипетка не лезет, потому я запасаюсь шприцами.
0	Правда однажды покупала интерферон в другой упаковке - флаконе и срок хранения его был три дня, но цена кусалась и на три дня нам еле хватило.
0	При температуре интерферон нет необходимости использовать, так как в организме он вырабатывается сам.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : реально помогает как от насморка так и от простуды
0	Теперь покупаю именно лавомакс и другим советую.
0	Всю осень, зиму и весну мама продержалась даже без соплей.
0	Знакомая хирург как только ее ребенок приносит домой инфекцию, сразу пропивает лавомакс-она же не имеет права болеть.
0	Лавомакс четко, надежно спасает от болезни, ускоряет выздоровление.
0	А для меня еще удобно, что не надо горстями и по несколько раз в день пить таблетки.
0	Общее впечатление : проверенный мной многократно
0	Раньше пила арбидол, анаферон и пр., но врач посоветовала Эргоферон, и потом еще пить его три месяца после болезни для профилактики.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает от простуды
0	Работаю учителем в школе и очень часто сталкиваюсь с простудными заболеваниями, а болеть очень не хочется.
0	Вместо одного из препаратов, которыми я обычно пользовалась, мне порекомендовали КОЛДАКТ.
0	Применяла всего три дня по одной капсуле два раза в день.
0	Симптомы простуды прошли, общее самочувствие заметно улучшилось.
0	Активным веществом является парацетомол.
0	Мне данный препарат подошел.
0	Не занимайтесь самолечением!!!
0	Желаю не болеть!!!
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 110 руб.
0	Общее впечатление : Эффективен при простудных заболеваниях
0	В упаковке 10 капсул, внутри котором разноцветные крупинки.
0	Обязательно нужно ознакомится с инструкцией, потому что у лекарства много противопоказаний и побочных действий.
0	Почувствовала облегчение уже после первой капсулы.
0	Сразу прекратился озноб, улучшилось самочувствие.
0	Ощущалось легкое недомогание, но в целом перенесла болезнь довольно легко.
0	А после приема этих капсул, я даже не лежала, температура не поднималась.
0	Меня это очень поразило и теперь я всегда при первых симптомах, выпиваю капсулы.
0	Они хоть не искореняют болезнь, но помогают её на много легче перенести.
0	Эти капсулы предназначены для лечения простудных заболеваний, ОРВИ, гриппа.
0	Если некогда болеть, рекомендую!
0	Время использования: 2года Стоимость: 105 руб.
0	Общее впечатление : Волшебные капсулы
0	Препарат Иммунофлазид в сиропе назначали ребенку пару раз при бронхите.
0	Принимали по схеме описанной в инструкции.
0	Да первый раз помогло, но опять таки же мы принимали и другие лекарства, в том числе и антибиотики.
0	А вот во-второй раз нам назначали для повышения иммунитета.
0	В этот раз мы принимали уже только Иммунофлазид.
1	После того как мы пропили полный курс, ребенок через неделю заболел ОРВИ.
0	В инструкции указано профилактика гриппа и ОРВИ при контакте с больным и в период эппидемии.
0	Так, что делаем выводы.
0	Зачем детей пичкать лишний раз разной химией?
0	Ведь нам в детстве родители использовали средства народной медицины (ромашка, малина), а мы привыкли дать таблеточку и все пройдет.
0	Время использования: 14 Общее впечатление : Бесполезный
0	Попробовала купить полгода назад, дождалась обострения герпеса, а они у меня часто, и начала лечить.
1	И через 10 дней очередное обострение.
0	Теперь только виру-мерцу доверяю, помогает за 3 дня и вот уже 4 месяца никакого тебе герпеса!
0	Одну причину я озвучивать не буду, это личное, и связано оно с родовой травмой, вторая причина - нервы.
0	Он является противосудорожным препаратом, но в очень малой дозировке.
0	Есть у фенобарбитала эффект сонливости.
1	Но как ни банально у меня он сонливость не вызывает, но вот утром мне вставать после него сложно.
0	Муж пьет когда не может заснуть.
0	Главное не злоупотреблять, иначе он перестает помогать, соответственно увеличивается доза и начинается привыкание, а это не есть хорошо Вот такая упаковка с капельницей.
0	Капаете нужную дозировку, разводите водичкой и все...
0	у меня всегда флакончик стоит в аптечке Общее впечатление : моя палочка выручалочка в трудные времена
0	Вот такая вот дрянь - генитальный герпес.
0	Для меня, 20 летней девушки, это просто катастрофа, кроме того, на фоне герпеса у меня появляется затруднения при мочеиспускании, далее приходит цистит.
0	Пила ацикловир "ударными " дозами: 3 раза в день по 3 таблетки по 250г то ли по 350...
0	Общее впечатление : Замечательное средство.
0	Видимо кому как, но нам эти капли совсем не помогли мы их использовали в прошлый раз когда у дочери был насморк, тогда он довольно на долго затянулся и нам врач предложил эти капли, я прокапала их но эффекта никакого.
0	Общее впечатление : Эффект нулевой!
0	Даже не знаю как можно выявить пользу этих свечей, но врачи всегда рекомендуют их так как они являются противовирусным средством, и их можно использовать с раннего возраста, они очень удобные в использовании и цена довольно доступная, я их уже дважды использовала когда дочь болела, но однозначно не могу сказать помогли они или нет, в первый раз мы проболели две недели, а второй раз еще используем, но эффекта пока особого не выявляю, надеюсь что помогут.
0	Время использования: 2013 Общее впечатление : Особого эффекта не вижу.
0	Насмотревшись рекламы пошла за Анафероном, но фармацевт меня отговорила и рекомендовала Эгроферон, мотивируя это тем, что это одно и то же средство, только Эргоферон намного сильнее, и уберет эти симптомы сразу.
0	Придя домой надо было пить по таблетки каждые пол часа в течении двух часов, потом по 3 таблетки в день.
0	Выпив все 6 таблеток я почувствовала небольшое облегчение.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики и лечения
0	С ирс -19 познакомилась года четыре назад.
0	Пролечились примерно неделю и случайно уронили пузырек набок.
0	И результат не поняли и деньги на ветер.
0	Лекарство дорогое.
0	В другой раз нам принесли его друзья.
0	Тоже пользовались не долго.
0	История с переворачиванием баллончика повторилась.
0	Баллончик очень скользкий, не устойчивый а при малейшем падении вытекает.
0	В третий раз купила его при очередном обострении гайморита у ребенка.
0	Сразу поставила его в маленькую устойчивую баночку и убрала в холодильник на нижнюю полку дверцы.
0	Пльзовались очень аккуратно .
0	Сразу ставили на место.
0	На сей раз использовали до конца.
0	И результат тоже вроде был хороший.
0	Но что-то все больше задумываюсь над тем что уж больно сильно нас подсаживают на все эти иммунные препараты.
0	Наверное надо закаляться и закалять детей а вся эта куча лекарств только тянет из нас денежку.
0	Общее впечатление : Осторожность не помешает!
0	Они подходят как для меня, так и для моих детей.
0	Первый раз я о них узнала, когда их прописали моей племяннице.
0	Мне стало интересно и я ознакомилась с инструкцией.
0	Глицин полностью состоит из трав.
0	Вреда он не приносит, но при нервном напряжении, для того что бы расслабится и сконцентрировать свое внимание на том, что нужно Глицин поможет.
0	Я принимаю Глицин, когда чувствую, что напряжена, что не могу сконцентрироваться, собраться.
0	Детям даю препарат, когда они испытывают какой-то стресс, например, во время поездок.
0	Препарат приятный на вкус, легко растворяется под языком.
0	Приняв одну таблетку эффекта сразу не почувствуешь.
0	Для ощущения эффекта нужно пройти курс полностью.
0	Тогда ощущаешь полное спокойствие и облегчение.
0	Общее впечатление : Нет побочных эффектов
0	Данный препарат посоветовала педиатр для девятилетнего сына в качестве профилактики, исходя из личного опыта.
0	Насторожило, что в инструкции указан возраст дети с 14 лет.
0	Ну думаю ладно возьму дозу поменьше.
0	Начала брызгать 2 раза в день.
0	Все прошло через 4 дня.
0	Параллельно применяла на себя ( у меня был заложен нос).
0	Эффекта облегчения дыхания не наступало, видимо это не входит в полномочия препарата, а так насморк прошел тоже за 4 дня.
0	Пока эффектом не скажу, что довольна, но удовлетворена.
0	Один впрыск равен 1 дозе.
0	В день брызгать 2-3 раза.
0	Стоимость: 238 руб.
0	Общее впечатление : Эффективное средство при начинающейся простуде
0	Скорее всего преимущество этого препарата в том, что он не вызывает сонливость.
0	Максиколд рино с малиновым вкусом, на вкус ощущается малиновый привкус.
0	Но в его составе видимо как и у многих очень много лимонной кислоты и обжигает слизистую горла.
0	Состояние улучшает, но как сказано что имеет двойное действие после насморка не заметно.
0	Он не снимает симптомы, может сейчас вирусы такие ходят что в комплексе с такими препаратами следует еще и антибиотик глотать.
0	В упаковке бывает по 10 и 5 пакетиков, есть еще лимонный и апельсиновый вкусы.
0	Стоимость так же как и у всех, средне рыночная.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 209 руб.
0	Общее впечатление : Улучшает самочувствие
0	Я вот из-за проблем в университете, стресса и напряжения тоже решила попробовать это снотвореное.
0	Хочу сказать, что лучше бы и не пробовала.
1	думала усну сразу, через 10 минут после приема таблетки стала уплывать, легла, пролежала пол часа но так до конца не "уплыла" проворочалась пол ночи, была на грани сна и бодрствования.
1	все слышала как мне казалось, в общем состояние было странным.
0	с утра мне казалось что я поспола всего час или два.
1	внимание было рассеянным, экзамен завалила полностью, потому что элементарно не могла сконцентрироваться на вопросе, и не могла понять что от меня нужно.
0	язык заплетался.
0	думала что просто так переволновалась, что даже снотворное не помогло, в этот же вечер выпила снова.
1	с утра опять состояние было никакое.
0	ходила как чумная.
0	третий раз уже пить не стала, в общем могу сделать вывод что снотворное мне не подошло совсем.
0	Время использования: 23-00 Стоимость: 219 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : не понравилось
0	В очередной раз я заболела простудой или гриппом этой весной.
0	Не знаю, как я умудрилась, но болела, как обычно тяжело.
0	А так как я уже перепробовала все известные средства от простуды, то в аптеке взгляд сам упал на эту красивую упаковку с лекарством от "простуды" и ОРЗ.
0	Почему то слово "простуда" на упаковке с лекарством было в кавычке, но я сначала не придала этому значения.
0	Только сейчас я поняла почему оно в кавычках.
0	А потому, что от простуды оно нихрена не помогает.
1	Пила их три дня, а улучшения не почувствовала никакого.
0	Цена этого лекарства всего около 70 рублей.
0	В упаковке всего 10 капсул.
0	Капсулы тоже интересные.
0	В них цветные шарики, из-за чего мой ребенок их сначала воспринял даже за вкусные конфетки.
0	А это еще один минус для лекарства.
0	Я считаю, что лекарственные препараты должны иметь более скромный вид, чтобы не привлекать внимания детей.
0	А то мало ли...
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Красивая упаковка
0	При покупке интересовалась у нескольких врачей.
0	что лучше приобрести для поднятия иммунитете, искала информацию и совместив все воедино пришла к выводу приобрести протефлазид.
0	В семье двое детей, часто болеющих, поэтому приобрели препарат и используем по назначению несколько сезонов, заболевания значительно уменьшились.
0	Лучше потратиться на препарат, чем в сезон на лекарства расходы будут намного больше и здоровье детей тоже будет страдать.
0	Общее впечатление : стоимость препарата хотелось бы уменьшить,но после применения,понимаешь что результат стоит потраченных средств.
0	Живем мы в поселке и нас по малейшему поводу направляют в больницу на 10 дней.
0	Для меня это невыносимо и поэтому надо было думать об укреплении иммунитета.
0	Из всего ассортимента выбрала Иммунал, его можно давать уже с год и состав у меня состоит только из настоя всего одной травы.
0	Давала ребенку две недели когда болела сама и он не заразился.
0	Время использования: 4месяца Стоимость: 220 руб.
1	Появилась тошнота и боль в желудке...
0	умираю...
0	проконсультируйтесь с врачем, но я бы не советовала...
0	противопоказания, те что указанны в инструкции у меня не обнаружены...
0	а побочные эффекты имеются( Время использования: 1 день Стоимость: 104 руб.
0	Общее впечатление : Не понравилось!
0	Муж при сильной простуде выпил 2 раза по 2 таблетки, после каждого из приемов у него подскакивало давление под 170!!!
0	Посмотрели состав, а там много кофеина!!!!
1	Вызвали скорую, те подтвердили наши предположения от чего скочки давления!!!
0	Люди, не рискуйте!!!
0	Купите другие таблетки если у вас есть проблемы с давлением!!!
0	Общее впечатление : ПРОТИВОПОКАЗАН ЛЮДЯМ, СТРАДАЮЩИМ ПОВЫШЕННЫМ ДАВЛЕНИЕМ
0	Моему карапузу 10 месяцев.
0	Мы не исключение.
0	Высокое внутричерепное давление.
0	Курсы лечения, разные препараты ( стеди них Витамины "Мильгамма" раствор для внутримышечного введения - Очень помог ребенку .
0	, Раствор для приема внутрь IPSEN "Танакан" - Ничего особенного...
0	Пустая трата денег ), курсы массажей, лежание в больници.
0	Все это дало результат.
0	В 9 мес ребенок наконец пополз.
0	Ходить еще не хочет.
0	И у нас проблемы со сном.
0	Спит ночью всего 6 часов, при этом три раза просыпается.
0	Невролог назначила пантокальцин и.
0	Мы пьем по пол таблетки два раза в день.
0	Стал меньше просыпаться и немного дольше спит.
0	Пить нам его еще две недели...
0	Надеюсь, что результат будет еще лучше.
0	Время использования: 2 недели Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Результат появился уже через 2 недели.
0	Советую.
0	Первый раз столкнулась с Анафероном год назад, врач увидев у нас легкую простуду прописала нам гомеопатическое средство Анаферон.
0	Цена показалась конечно великовата, ведь упаковка рассчитана только на один курс лечения, а именно на 5 дней.
0	Ребенку в 1 год конечно не объяснишь, что таблетки нужно рассасывать, поэтому их приходилось растворять в воде.
0	Сейчас дочке уже 2 и она понимает что с ними делать, очень хорошо, что у Анаферона приятный вкус, что в принципе облегчает их прием.
0	Гомеопатическое средство Анаферон применяется для профилактики и лечения первых признаков простуды и гриппа, если начать лечение в первый день заболевания, то эффект будет однозначно положительный.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Анаферон эффективен для профилактики и лечения простуды и граппа
1	Никакого действия, лишь с утра разбитая вся.
1	Плохо спала, и встала вся разбитая.
0	Может это на меня так только действует, хотя до этого ничего не пила Общее впечатление : Не очень...
0	Вспомнил, что когда-то по телевизору увидел рекламу об этом "чудо-карандашике", решил попробывать.
0	Первый раз вдохнул очень сильно, настолько сильно, что аж ноздря заболела и слёзы из глаз потекли.
0	Но, спустя 2 дня - никакого насморка!
0	Общее впечатление : Отличное средство от насморка
0	В моей жизни за последнее время произошло столько печальных событий, что я начинала понимать, как схожу с ума.
0	Потерялся аппетит и вкус к жизни.
0	Засыпала в грусти и печали, и просыпалась с теми же чувствами.
0	И так каждый день.
0	Улыбаться перестала совсем.
0	А вечерами смотрела комедии, что бы хоть как-то себе поднять настроение.
0	Просто в один прекрасный момент организм вообще вышел из строя, да так, что случилась истерика на работе.
0	Перед коллегами стало стыдно, что не могу спокойно себя вести.
0	Про афобазол хочу сказать, что мне лично помог и пока принимаю, тоже помогает!
0	Внимание стало концентрированнее, появилась внутренняя свобода, стрессы сами растираются в пух и прах, перестала зацикливаться на проблеме.
0	Дыхание ровное.
0	При очередной стрессовой ситуации могу спокойно оценить свои действия, логично подойти к разрешению проблемы.
0	Не замыкаюсь в себе, как раньше.
0	Общее впечатление : Лично мне помогло и помогает!
0	В период массовых ОРВИ применяли и, тьфу-тьфу, не заболели.
0	По поводу эффективности для лечения у меня большие сомнения, по крайней мере, как самостоятельное лечение точно неэффективно.
0	В составе комплексного не повредит и, пожалуй, будет полезен.
0	Моему ребенку педиатр назначала совместно с противовирусными свечками.
0	На себе, когда применяла Афлубин в качестве основного лечения, особого эффекта не увидела.
0	Радует, что препарат натуральный, на травках, может не такой вредный как антибиотики.
0	Побочек не было никаких.
0	Рекомендую для профилактики в то время, когда все вокруг болеют и чихают.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики
0	Недавно приболел, и решил (если можно так сказать - в реальности стал "жертвой " рекламы) попробовать купить Антигриппин (в рекламе все классно и красиво - как всегда).
0	Сразу обозначу - пробовал с утра на рабьоте - и какого же было бы удивление гендира - который мог застать меня на рабочем месте в спящем состоянии.
1	Я уж не говорю про заторможенность восприятия всего что вокруг тебя происходит.
0	Поэтому мой Вам совет - читайте - какие побочные действия могут быть. не принимайте на работе.
0	А лучше возтмите больничный на 2-3 дня чтобы сразу убить заразу и не заболеть.
0	в целом считаю что сея чудо порошок - не помогает.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : А зачем вообще продавать?
0	Таблетки "Глицин" я купила уже не в первый раз в жизни и еще раз убедилась-для меня это абсолютно бесполезное средство.
0	Когда училась в колледже, принимала их для повышения умственной работоспособности, но эффекта не заметила.
0	Сейчас стала принимать их с целью уменьшения психоэмоционального напряжения, но и здесь полный ноль.
0	Схема приема-по 1 таблетке под язык 2-3 раза в день, при нарушениях сна-таблетку за 20 минут до сна.
0	Хорошо еще, что таблетки недорогие, а то бы деньги на ветер улетели.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Абсолютно бесполезные таблетки.
0	С Анафероном детским или без него, болеем стандартно 3 дня с высокой температурой и соответственно с жаропонижающими, далее пошли антибиотики, если температура не спала.
0	В общем неделя, как ни крути.
0	Все это время даю ребенку Анаферон, больше для собственного успокоения, что ребенок перенесет простуду относительно легко.
0	Общее впечатление : Что с ним, что без него!
0	Основные симптомы заболевания исчезли через 3 дня после начала приема Кагоцела в комплексе с Арбидолом.
0	Но с кашлем и болью в горле уже боролись в дальнейшем другие препараты.
0	Возможно эффект достигнут за счет комплексного применения.
0	Думаю, каждому организму свое.
0	Общее впечатление : Помогает в комплексе
0	Сначала, безусловно, таблетки успокаивали нервы и очищали голову.
0	(возможно самовнушение).
1	После примерно недели применения эффект успокаивания пропал, грусть и тоска вернулись.
0	Все время хочется спать.
0	ВСЕ ВРЕМЯ.
0	Я считаю ненормальным спать ночью 9 часов и днем еще 3-4, а по-другому никак!
0	Вырубает где угодно.
1	Еще вызывает неприятные ощущение в желудке, немного режущие.
0	В общем и целом сначала в восторге была от быстрого эффекта, теперь напугана.
1	Общее впечатление : Вызывает привыкание и сильную сонливость.
0	Этот препарат мне выписывали в комплексной терапии ВПЧ, сомнения были, но взяла.
0	Флакончик очень маленький, всего то 30 мл, цена просто зверская, но эффект очень понравился.
0	Производитель заявляет натуральный состав на одних травках, о которых я правда до этого никогда не слышала...
0	Остаток тоже не хотелось выбрасывать, поэтому спустя некоторое время решила просто допить.
0	Принимается он каплями по схеме, капается на сахар.
0	Капельки совсем не противные, как многие пишут, мне даже понравились.
0	Почувствовала общее улучшение состояния, лучше стала высыпаться, меньше уставать, настроение само собой стало заметно лучше, правда результат сохраняется ненадолго после окончания курса приёма.
0	Хоть лекарство и дорогое, но деньгами на ветер такую трату я не назову.
0	Недавно ребенок простудился и врач посоветовала нам Орвирем, очень его хвалила, сказала, что новейший противовирусный препарат на римантадине.
0	В общем решили купить Орвирем, у нас он стоит примерно 210 рублей за флакон 100 мл.
0	перед применением почитала отзывы, многие писали про аллергию.
1	В общем принимали мы Орвирем 3 дня по указанной в инструкции схеме, на второй день приема я увидела два пятнышка на лбу, не придала значение, а потом выскочило несколько пятен на руках.
1	поняла, что не смотря на перестраховку у нас на него аллергическая реакция.
0	Но препарат за три дня нам помог.
1	Так что действительно он эффективный, но вызывает аллергию.
0	Общее впечатление : Хорошее средство, но увы подходит не всем
