0	По многочисленным отзывам знакомых решила и я попробовать эту чудо-мазь, но мрои ожидания не оправдались(Болела как раз наша бабушка и мы решили подстраховаться что бы не заболеть, но увы через 3 дня все были с простудой.
0	Так что исходя из собственного опыта советовать ее не могу.
0	Общее впечатление : бесполезная
0	Здравствуйте, читатели!
0	Недавно познакомилась со снотворным.
0	Необходимость в его использовании у меня появляется в крайне редких случаях.
0	Но тут была особая ситуация.
0	В аптеке предложили донормил.
0	Понравилось мне то, что это шипучие таблетки, то есть в стакан с водой бросаете одну и пьете газировку.
0	К тому стоит такое средство не очень дорого.
0	Чуть больше 25 гривен (100 рублей).
0	Приминать его стоит за 15 минут до того, как вы хотите отключится.
0	Я именно так и сделала.
0	И сразу легла в ожидании сна.
1	Но пролежав так полчаса, час, два часа, я поняла, что сон ко мне вряд ли придет.
1	Сном это сложно назвать, потому что я вовсе не отдохнула, а наоборот чувствовала себя уставшей и сонной.
0	Лучше уж считать овец, эффект будет такой же, но бесплатно и без вреда для здоровья.
0	Общее впечатление : Снотворное донормил может вас удивить, но не всегда приятно
0	Несколько лет назад попробовала этот препарат, был жуткий стресс, недосып.
0	постоянные нервы.
0	Как раз тогда рекламировали этот препарат по телевизору, дай думаю, куплю Пошла в аптеку, он оказался довольно не дешевый, ну ладно, значит, думаю, хороший.
0	Первые дня два, эффекта не почувствовала вообще, день на третий, заметила, что стала немного спокойнее.
0	В инструкции написано, что пить его нужно месяца 3, так и пропила, чтоб был чудо эффект и и я была супер-спокойна, такого не было, помог он совсем немного.
0	Спросите, почему я его тогда пила 3 месяца, потому что прочла, что в нем накопительный эффект, что полностью действовать начнет через месяц.
0	В общем, лучше уж пила, обычную валерьянку, толку было бы столько же) Общее впечатление : Слабовато
0	Барбовал помогает не только успокоится, заснуть, но и снижает давление.
0	Входящий в состав фенобарбитал оказывает сосудорасширяющее действие.
0	Валидол успокаивает центральную нервную систему.
0	По сравнению с корвалолом Барбовал обладает более длительным воздействием.
0	Принимаю его 10 капель на полстакана воды.
0	Запах конечно у него как и у корвалола не очень приятный.
0	Общее впечатление : То что доктор приписал
0	Этот препарат я приобрела в аптеке по рекомендации своей подруги.
0	Так как в период сложной сессии мне нужно было запомнить просто невероятное количество информации и приходилось параллельно работать на основном своем месте работы.
0	Я решила попробовать какой-то дополнительный стимулятор памяти и повышения работоспособности.
0	Препарат действует не сразу.
0	Он как бы накапливается в организме и лишь примерно через неделю заметен эффект от него.
0	По крайней мере так было в моем случае.
1	А вот побочное действие в виде головной боли появляется в первый же день.
0	Повысилась работоспособность и настроение.
0	Только я думаю что он вызывает привыкание и не стоит принимать его постоянно, а только когда реально нужно помочь своему мозгу работать.
0	И лучше всего проконсультироваться с врачом.
0	Время использования: месяц Стоимость: 320 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	В первые я узнала об этом гомеопатическом препарате после перенесенного заболевания вируса папилломы человека.
0	Этот препарат я принимала в комплексе с другими назначениями врача, но уже за два курса лечения данного вируса в результатах анализов обнаружено не было.
0	Но как показала практика для меня этот препарат оказался эффективным.
0	Сейчас у меня двое детей и раньше я давала им другие противовирусные и укрепляющие препараты, но ни от одного не было эффекта.
0	Начиная с января этого года испытала Протефлазид на своих детях и убедилась, что он эффективен и для них.
0	Если раньше легкое ОРВИ у них переходило в бронхит и пневмонию, то сейчас они отделываются насморком, который проходит за несколько дней.
1	Единственным недостатком является его не очень приятный вкус.
0	А цена высоковата, но для детей его хватает на долго.
0	Время использования: два года Стоимость: 1020 руб.
0	Общее впечатление : Хорошее противовирусное средство (+ фото)
0	Да, мне тоже показалось странным, что трентал мне был прописан дерматологом для того чтобы избавится от пятен после прыщей.
0	сказал, а я ему доверяю.
0	Побочных эффектов не было, думаю, что не навредил.
0	Помог ли избавится думаю, что да, вместе с комплексом криомассажа, отзыв о криомассаже я написала в прошлый раз.
0	Назначен он мне был одна таблетка два раза в день, утром и вечером после еды.
0	Хватило одной пачки.
0	Таблетки маленькие, не горчат, не вызывают проблем при приеме.
1	Раньше боли были 1 раз в месяц, а во время применения препарата боли стали повторяться еженедельно т. е. чаще обычного в 4 раза.
0	Теперь сижу и думаю об эффективности этого препарата...
0	Нам, думаю, он не помог.
0	Общее впечатление : эффекта не увидела
0	Препарат хороший, но...
0	Когда у моей крохи температура поднялась выше 38,5, то от этого средства не было никакого эффекта, так сказать пустышка, только желудок портить.
1	Плюс ко всему температура не только не снижалась она поднималась все выше и выше!
0	Только по приезду скорой помощи температуру удалось сбить, причем тем же парацетамолом только в свечах Цефекон Д, да и фельдшер со скорой сама сказала, что в этом сиропе больше сиропа, чем парацетамола.
0	Хотя нам он когда то помогал, когда не такая огромная температура была.
0	Рекомендовать именно его не буду, лучше уж таблетки, чем эту суспензию.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 70 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не справляется с поставленной задачей при высокой температуре.
0	У меня низкий иммунитет, при гормональной перестройке во второй половине цикла постоянно вылазит молочница.
0	Удобная упаковка со специальным устройством впрыскивания.
0	Два нажатия вечером во влагалище, лучше лежа, чтобы не вытекало и желательно не вставать, проводить такие процедуры на протяжении 5-6дней.
0	Зуд, покраснения и выделения исчезают на следующий день.
0	Побочных эффектов не было.
0	Разница только в названии.
0	, хватает на шесть месяцев.
0	Общее впечатление : Лечение молочницы
0	Попробовать посоветовал знакомый.
0	Ну уж очень ему понравилось это средство с анти стрессовым эффектом.
0	Во время сессии у мне как и у другого нормально студента на начинаются бессонные ночи, в общем постоянные недосыпания стресс.
0	Не мог долго заснут, решил попробовать, как не странно эффект от приема оказался обратный.
0	Жутко разболелась голова, помучился около двух часов, только потом заснул.
1	В то утро я даже не слышал будильник, проснулся во второй половине дня.
0	В общем засыпание глицин мне никак не облегчил, а даже наоборот.
0	но вот после подъема, уже немного развеявшись, появилась ясность ума, как то легче стало воспринимать информацию, нет каши в голове.
0	Эффект в общем есть, но лучше перед приемом проконсультироваться у специалиста.
0	Когда в доме появляется маленький ребенок, неволей узнаешь очень много лекарственных средств от всего.
0	Разрешается с грудного возраста.
0	Очень эффективное средство от больного горла...
0	Я и сама его принимаю, когда есть проблемы.
0	После первого дня намного легче и уже не так сильно болит горло...
0	У нас вся семья прибегает к этому средству если есть проблемы с горлом.
0	Да, конечно не каждому по карману Тонзилгон он в районе 200 рублей, но там пузырек 100 мл и его на много хватает.
0	Так что это лекарство для всей семьи.
0	Общее впечатление : Очень хорошо помогает
0	Противовирусный препарат "Антигриппин" я купила его в аптеке, упаковка стоит 290 рублей, в упаковке 10 пакетиков, я же купила 3, получилось 29 рублей за один пакетик.
0	Заболела я не сильно, буквально в воскресение я чувствовала себя плохо, так не большая температура, недомогание и прочие симптомы легкой простуды.
0	Уже вечером я выпила антигриппин, правда от него очень сильная сонливость, может я просто устала, сразу же легла спать, проснувшись утром я уже ни чего не чувствовала, можно сказать почти вылечилась, но все равно утром и вечером я еще раз выпила его, для того чтобы быть уверенной, что болезнь не продолжится.
0	Этот препарат мне безусловно понравился, мой надежды он оправдал.
0	Рекомендую.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 29 руб.
0	Общее впечатление : Не обойтись без него.
0	Препарат "Тенотен" покупала в аптеке, была в сильной депрессии, посоветовали подруги, начала принимать отлично успокаивает, аллергических реакций не обнаружила, таблетки белого цвета легко рассасываются, действуют примерно через час после приема.
0	Отличное средство от депрессии.
0	Впервые Кортексин мы кололи кагда ребёнку был 1 месяц, всё было чудесно, побочных эффектов не было!
1	Второй раз, кога ребёнку был 1 год и 5 месяцев, ужас Малышка не спала ночами, постоянно ворочилась, всё время кричала, кричала так как будто её режут, вобщем кошмар хотя и кололи как положено, до 12 часов дня.
0	Все это закончилось через два дня после срочной отмены данного преперата.
0	Общее впечатление : Я за и против!
0	Я принимаю его два дня, но улучшений никаких!
0	По ночам температура поднимается до 38.7.
0	Приходится сбивать.
0	Сопли льют ручьём, кашель душит...
0	Вот и думаю принимать дальше и ждать результатов или не тратить время и принимать что то другое?
0	Общее впечатление : Бесполезный
0	У моей дочери было заторможенное развитие, полное отсутсвие речи, вобщем куча всего-задержка экспрессивной речи+гиперактивность+синдром дефицита внимания, прописал невролог-психиатор Глиатилин.
0	Рзультат хороший, введени очень болючее, цена очень высокая, очень тяжело его найти, смотрела в интернете аналоги, аналогов много, но и в аптеках тоже нет, все аптеки города обзвонила, еле нашла.
0	А знакомым не помог, хотя у них и деагноз был другой, говорят"деньги на ветер" Сколько людей, столько и мнений!
0	через пол года ещё один курс нужно будет проколоть, надеюсь результат будет такой же положительный, вобщем хороший препарат!
0	Общее впечатление : помогает
0	Часто бываю раздражительной и вспыльчивой.
0	Решила попробовать этот препарат, плюс самоконтроль (естественно на один препарат надеяться нельзя).
0	Принимала неделю, результат нулевой.
1	В первый день жутко хотелось спать, во второй день - уже вообще никакого действия.
0	В общем, пришла к выводу, что положительные отзывы черезчур преувеличены, и пишутся в основном фармкомпаниями для выкачивания денег с населения.
0	А цена за препарат далеко не низкая.
0	Не тратьте своих денег.
0	Общее впечатление : плацебо
0	Этот спрей мне посоветовали в аптеке в его состав входят такие составляющие вещества как мята, эвкалипт, каланхоэ, чистотел, сосна, лабазник и масло чайного дерева.
0	Применяется как профилактическое средства и так же снимает уже имеющиеся симптомы насморка заложенности носа, способствует после применения легкому дыханию.
0	Не высокая цена и не плохое вспомогательное средство за уходом за вашим носом.
0	Год назад гинеколог прописал мне эти свечи, и кучу других еще лекарств.
0	Препарат является противовирусным, иммуномодулирующим, противомикробным средством, которое применяется для профилактики и лечения вирусных и бактериальных инфекций.
0	У меня были кандиломы на то время, после курса лечения у меня они прошли.
0	Главное что помогло мне.
0	По цене конечно же они не радуют-дорогие слишком.
0	В применении Генферона в свечах-дискамфорт не вызывал.
0	Не удобства были в том, что применять их нужно было 2 раза в сутки и утром нужно было лежать после введения хотя бы полчаса.
0	Афобазол препарат работает.
0	Принимать надо регулярно по инструкции, иначе нет хорошего эффекта.
0	Справляется с симптомами быстро, эффективно.
0	Спасает меня всегда, когда необходимо быстро встать на ноги.
0	Однако...
0	есть один большой минус для меня при его приеме!
0	Приэто у меня не было высокой температуры, особенно высокой, которая сопровождала бы такую реакцию на препарат.
0	Скорее всего это реакция моего организма на его состав.
1	Способен вызвать сыпь, которая начинает чесаться и без приема других препаратов(против)аллергии, она не проходила никогда.
1	Общее впечатление : Может вызвать аллергию
0	Прививку против туляремии решила сделать, т. к. в прошлом году в области была вспышка туляремии.
0	Делается детям с 7 лет и иммунитет формируется на 5 лет.
0	Делается однократно, но сначала делается проба тулярином, так как вакцина живая.
0	Мочить плечо запретили.
0	И сразу в левое плечо сделали прививку.
0	Прививка делается накожно, накапали по 2 капли живой вакцины и через них сделали 2 насечки скарификатором.
0	Пришлось подождать 5 минут, пока раствор высохнет на плече.
1	Через 2 дня появилось покраснение и отечность, была небольшая болезненность.
0	Главное было - не содрать её нечаянно.
0	Когда корочка отпала, остался маленький рубчик.
0	Перенесла я вакцинацию хорошо.
0	Единственное, постоянно боялась задеть корочку, пока она не отпала.
0	Общее впечатление : Перенесла хорошо.
0	Целых пять дней без облегчения такое ощущение, что я только парацитомол принимал.
0	Не советую ингавирин.
0	Общее впечатление : без эффекта
0	Моей дочке было 2 года, когда я обратилась к нервопатологу что дочка ничего не говорит.
0	Был наначен курс кортексина и после пантогам.
0	После курса больше был сдвиг в понимании речи, говорить так и не начала.
0	Далее спустя пол года 2 курс, эффекта вообще никакого не заметила.
0	Понравился сразу, быстро размягчает все козюли и пробивает заложеность, так, что сопли потом сами вытекают, аспиратором только подбирай.
0	Там на насадке ограничитель стоит, так что вертлявому карапузу можно без опаски прижимать к носу.
0	В основе аквалора-морская водичка, так что можно и лечить им и просто гигиенические процедуры каждый день проводить.
0	)))) Время использования: 6 мес Стоимость: 400 руб.
0	Общее впечатление : очень выручил в первые месяцы!
0	Начала пить недавно.
0	Прочитала отзывы вроде все хорошо отзывались.
1	Стала спокойной даже чересчур, на работе стала тупить, коллеги сказали что я какая то заторможенная, все время клонит в сон.
0	Суппозитории действительно эффективные.
0	А способ введения в организм один из наиболее безопасных (минуя печень), что снижает нагрузку на нее.
0	Я пользуюсь свечами по 1 000 000 МЕ как для профилактики, так и для лечения ОРВИ.
0	Это один из самых безопасных препаратов, не даром он разрешен к применению у новорожденных.
0	Также обладает иммуномодулирующим и антиоксидантным эффектом.
0	Один минус - это растущая цена.
0	Но одной упаковки из 10 суппозиториев хватает на один курс лечения.
0	К тому же этот препарат входит в перечень бесплатных лекарств для детей до 3 лет, что мне как маме тоже очень важно.
0	Общее впечатление : эффективен и безопасен.
0	Посмотрела в инструкции состав свечей: интерферон- это понятно, а что такое таурин?
0	В силу того, что влияние таурина на плод до конца не выявлено, лучше всего избегать его приема во время беременности(!).
0	А эти свечи беременным направо и налево назначают, да еще и деткам маленьким!
0	Оказывается, для антиоксидантного эффекта, но как выясняется, чтобы таурин оказал антиоксидантное действие, нужна его очень высокая дозировка и определенные условия.
0	Поэтому эта «добавка» оказалась не только бесполезной, но еще и вредной!
0	Общее впечатление : странный состав смутил
0	начала принимать ингаверин с 3 суток, болело сильно горло, может конечно и помог не много, но не ах прям уж.
0	Надо пробовать Общее впечатление : особого эффекта не заметила
0	Это лекарство назначили моему очень нервному, возбудимому и гиперактивному годовалому сыну.
0	Пьем его уже месяц, 2 раза в день.
0	Если не поймать этот момент, то потом его не уложить.
0	Истерик меньше не стало, хотя курс уже почти пропили.
0	Ребенок на любой отказ падает на пол и рыдает.
0	Сон по-прежнему плохой, укачиваю часами, ночью плачет.
0	Но длится он не более получаса...
0	Или это моего ребенка ничем не успокоить?...
0	Да, и в инструкции написано, что детям с 12 лет его назначают.
0	Но хороший грамотный врач объяснил мне, что лекарство травяное, никакого вреда малышам не приносит.
0	Он давно с ним работает.
0	Общее впечатление : кратковременный эффект
0	Переехали на новое место, новый садик.
0	Дети стали постоянно болеть, ну очень часто.
0	Детей двое.
0	Не одного месяца не проходило без больничного.
0	Сначала заболевает один, через неделю, к выписке первого заболевает второй.
0	Подруга посоветовала раствор для приема внутрь Иммунал.
0	Разорилась на 230 рублей и купила.
0	Раствор набирается в приложенный шприц.
0	А дальше я вливала содержимое в сладкий чай.
0	Так на вкус он противный а в чае не чувствуется.
0	Попили 1 день и младший заболел.
0	Продолжали пить.
0	В итоге младший выздоровел очень быстро и что для меня было самым большим удивлением второй после него так и не заболел.
0	В общем я осталась им довольна.
0	А цену отобью на работе.
0	Общее впечатление : МОЙ СПАСИТЕЛЬ
0	Нам педиатр сказала, что анаферон эффективен, если начать его принимать при первых признаках заболевания.
0	И принимать его нужно строго по схеме.
0	Получается, что в первый день нужно принять чуть-ли не половину упаковки.
0	Естественно, что мы не разу не смогли соблюсти все условия.
0	Так что эффективным этот препарат я не могу назвать.
0	Лично в нашем случае он не помогал.
0	Если принимать его в качестве профилактического средства, то нельзя со стопроцентной уверенностью сказать - помог он или нет.
0	Возможно иммунитет ребенка справился бы и самостоятельно с микробами.
0	Либо их вовсе и не было.
0	Общее впечатление : не могу назвать эффективным
0	Узнал случайно про то, что звездочка есть в такой вот форме и теперь не расстаюсь с ним.
0	Пользуюсь всё время с момента покупки, носу вроде как хорошо =) Надеюсь так и будет.
0	Что удобно, так это то, что если его случайно не потерять, то служить он может долго-долго, пока срок годности не закончится.
0	У меня вот друг, как оказалось, пять лет свой использовал, только после взял новый.
0	P.S.
0	Время использования: Один месяц Общее впечатление : Всегда теперь ношу с собой
0	Всем доброе время суток!
0	Когда родился первый мой сынок, я очень боялась, что он заразится в период ОРЗ ОРВИ и других виросных заболеваний, и моя знакомая порекомендовала мне оксалиноваю мазь, нужно нанасить небольшое количество мазь в носовые пазухи, и растирать.
0	Наносить желательно всегда, когда идет поветрие вирусных заболеваний, если происходит контактирование с больным человеком, если идёшь в какие- нибудь общественные места в период заболеваний .
0	Так же можно наность мазь после болезни, в этот период организм ослаблен и можеть подвергаться другим вирусным заболеваниям.
0	Стоит эта мазь копейки в пределах двадцати рублей!
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Отличное средство!
0	Мы живет в такое время, когда стрессы случаются практически у каждого человека.
0	Также они очень хорошо помогают моей маме, ее работа связана общением с людьми, и не всегда люди бывают адекватные, чтобы не срываться, она принимает эти таблетки.
0	Также хорошо что в этой серии есть "тенотен детский" очень хорошо помогает если ваш ребенок гиперактивный.
0	Таблетки не вызывают сонливости и хорошо переносятся организмом.
0	Так что для людей подверженных стрессам, я думаю эти таблетки то, что надо.
0	Простуда на губах это всегда не красиво, больно и на долго.
0	а средства всегда стоят очень дорого.
0	В очередной раз я не выдержала и купила дорогое средство Фенистил Пенцивир Крем для наружного применения, действующее вещество-пенцикловир 1%.
0	Сначала мне показалось, что он действует прямо мгновенно, но простуда всетаки не сходила очень долго.
0	Это наверно все индивидуально и может комуто он помогае, но я разочаровалась, так дорого и никакого эффекта.
0	я им теперь прыщики мажу, вот тут он помогае.
0	Время использования: 3 месяца, 4 раза Стоимость: 330 руб.
0	Общее впечатление : Лично мне не помогает
0	Если бы еще год назад мне кто-то сказал, что у меня будут проблемы со сном, я бы не поверила.
0	Я –жаворонок.
0	Всегда засыпала практически мгновенно.
0	Но после стрессовой ситуации на работе у меня начались реальные проблемы.
0	Снотворное пить не хотелось сразу, пробовала разные травяные чаи, на ночь теплую ванну, молоко с медом, даже овец со слонами считала).
0	Ничего не помогало.
0	Если удавалось уснуть, то просыпалась среди ночи и засыпала только утром.
0	Днем отдохнуть возможности нет.
0	Пила месяц по таблетке перед сном.
0	Действующее вещество в данном лекарственном средстве эмисамиум йодид - это ничего, а вот наличие красителя "Жёлтый закат" меня лично несколько напрягает, т. к.
0	этот краситель является доказанной причиной многих дерматитов и аллергических реакций.
0	Да и опять-таки кому, что.
0	Мы принимали этот препарат при вирусных заболеваниях в самом начале их развития и не скажу, что я отследила какую-то заметную положительную динамику - течение болезни было обычным, как и без Амизончика, собственно.
0	Да, он не слишком дорогой, но денег всё-таки стоит, а так как на сегодня плацебо-препаратов более, чем достаточно, то считаю нужным отметить малоэффективность в нашем случае.
0	Так же у препарата есть предостережения по поводу ограничения приёма у деток с проблемами щитовидных заболеваний и непереносимостью фруктозы - будьте внимательны!
0	Время использования: месяц Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не заметила особого эффекта
0	Когда нужно было спать я занималась делами и наоборот, днем, ходила как сонная муха.
0	Прием мелаксена помог наладить сон.
0	Запоминающихся снов не было.
0	В наше тяжелое стрессовое время иногда нужно успокоиться для того чтобы принять правильное решение, одним их способов является лекарственные препараты.
0	Неплохим решением может стать спиртовая настойка пустырника.
0	Является данный препарат натуральным, растительным, поэтому не таким вредным, как химические препараты.
0	Как любое лекарственный препарат настойка пустырника также имеет свои противопоказания, поэтому применять нужно в первые разы с осторожностью, следить необходима за реакцией своего организма на прием препарата.
0	Время использования: 1 Стоимость: 20 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : мягкий седативный эффект...
0	Он его пил для профилактики всё по инструкции.
0	Всё время пока принимал Амиксин не заболел ни разу.
0	Потом где-то месяц спустя у них на работе началась эпидемия гриппа, переболели практически все, но его опять пронесло.
0	Хотя до этого стоило кому-то чихнуть -он уже больной.
0	Но потом вышло что мы с ребёнком заболели и как положено в тесной квартире заразили его.
0	Повозмущавшись что таблетки не помогли пошёл на больничный, но оказалось что болеть он будет всего один день(а мы болели неделю).
0	Теперь исправно пьем для профилактики, нам так надёжней.
0	Конечно стоимость приличная особенно для лечения, но думаю он того стоит.
0	Общее впечатление : Хорош при профилактике гриппа.
0	Из-за частых простудных заболеваний ребенку в возрасте 3,5 лет педиатр назначил препарат Имунорикс.
0	Конечно волшебного эффекта я от данного препарата не ждала, прочитала отзывы и инструкцию в интернете, в том числе и о побочных эффектах, но все-таки решила купить, тем более ранее у ребенка аллергии на лекарственные препараты не было.
0	Назначили нам по 1 флакону 2 раза в день.
1	Но к сожалению эффект мы оценить так и не смогли, зато описанные в инструкции побочные эффекты проявились в первый же вечер - появилась аллергические высыпания на коже, которые мы лечили 2 недели антигистаминными препаратами.
0	Быть может, данный препарат действительно является эффективным иммуностимулирующим средством, но нам он не подошел.
0	Время использования: 1 день Стоимость: 820 руб.
1	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Аллергия на препарат
0	Мне понравился препарат, только сначала я не внимательно прочитала инструкцию и он мне не помогал.
0	Я очень люблю наши отечественные препараты они надёжные и проверенные.
0	И много значит стоимость, наши препараты прилично дешевле импортных.
0	Хотя импортные медицинские препараты изготавливаются в основном на основе наших отечественных антибиотиках.
0	Отличное противовирусное средство " Римантадин " очень активен в отношении против разных штаммов вируса - группы А. " Римантадин " я принимаю сразу как только почувствовала, что заболела и это отлично помогает особенно на ранних стадиях.
0	" Римантадин это синтетический противовирусный препарат.
0	Как только вирус попал в организм " Римантадин отлично помогает - он работает.
0	Римантадин расфасован в блистере по 10 беленьких небольших таблеток в упаковке два листика 20 таблеток.
0	Производитель ОАО " Ирбитский Х имико - фармацевтический завод " г Ирбит Свердловская область .
0	Время использования: два года .
0	Стоимость: 45 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Поможет справиться с вирусами гриппа .
0	Обычно принято считать, что основной пик заболеваний приходится на осенне-зимний период, но к сожалению и летом тоже с легкостью можно заболеть.
0	На помощь приходят различные холодные напитки, мороженное, холодный душ.
0	Все это(и не только) может стать причиной заболевания гриппом или ОРЗ в летний период.
0	Обидно болеть летом.
0	Хочется скорее стать здоровым.
0	Да и экзамены скоро.
0	Нужна ясная и думающая голова.
0	Я принимала препараты, одним из которых был Минскинтеркапс "Ангрикапс Максима".
0	подходит для лечения гриппа и простуды.
0	отличное не дорогое средство.
0	Действительно помогло снова стать здоровой.
0	Но не забудьте проконсультироваться с врачом.
0	Стоимость: 120 руб.
0	Общее впечатление : хорошее средство для борьбы с гриппом и простудой
0	Данный препарат мне посоветовала моя тётка, она педиатр, после того как мой ребёнок переболел ветрянкой, давать его надо было курсом две недели.
0	Я делала так как мне посоветовали и не знаю то ли иммунитет у моего ребёнка крепкий, то ли и действительно препарат помогает, но мой муж дважды приносил простуду домой, а мой ребёнок ни ни(тьфу тьфу тьфу).
0	Цена конечно у него приличная, но я считаю, оно того стоит, я думаю он Иммунофлазид помогает.
0	Экстракт Валерианы лекарственной корневища с корнями.
0	Всегда придёт на помощь при повышенной нервной возбудимости и бессоннице.
0	Препарат полностью растительного происхождения и применяется при расстройстве психики.
0	Взаимодействует с другими лекарствами и усиливает действие снотворных и спазмолитиков.
0	Мне выписывают постоянно, что бы снизить агрессию до минимума.
0	После приёма таблеток Экстракт Валерианы лекарственной моё состояние становится спокойным и стабильным.
0	Мне нравится Валериана и я постоянно её принимаю, по назначению врача.
0	Это маленькие таблеточки покрытые оболочкой жёлтого цвета.
0	Расфасованы в небольшой стеклянный пузырёк по 50 штук.
0	Выпускает Борисовский завод медицинских препаратов.
0	Россия .
0	Время использования: 4 года Стоимость: 19 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогут успокоить нервную систему и снимут стресс .
0	Прошлой зимой подхватила сильный кашель, а из-за работы нужно было максимально быстро вылечиться, вот и решила приобрести противовирусный препарат Амизон.
0	Стоит он достаточно не дорого, по сравнению с другими противовирусными препаратами 40 гривен (120 рублей), в упаковке 10 таблеток.
0	На мой возраст применять его нужно было 2-3 раза в день, в течении 5-7 дней, что уже подразумевало покупку второй упаковки.
0	После курса лечения указанного в инструкции особых изменений в состоянии я не обнаружила, просто перестала температурить и почувствовала больший прилив сил, но кашель таким же и остался.
0	В общем дальше принимать его не стала, а простые ингаляции мне помогли намного больше и быстрее.
0	Время использования: 7 дней Стоимость: 120 руб.
0	Общее впечатление : Не такое хорошее, как его реклама.
0	прописали по 1 капельке в каждую ноздрю ребенку 4 месяца.
0	а что попадает в носик, то остается у выхода, потом ребенок чихает и все вылетает обратно.
0	В итоге купили эти капли, и все накапали мимо.
0	О эффективности ничего сказать не могу.
0	Общее впечатление : плохо капает из тюбика
0	Первый раз мой ребенок заболел где то в месяцев 8, температура, насморк, кашель.
0	Вызвали врача, прописала ряд лекарств и посоветовала купить свечи Виферон.
0	Мы конечно все купили.
1	После применения данных свечей, у ребенка начался понос!!!!
0	Многие могут сказать, да это может от чего угодно, от других лекарств и все в этом духе.
1	На следующий день опять вставила свечку, и та же история - понос!!!
0	Больше экспериментировать я не стала.
0	Через какое то время, где то месяца через 2-3, ребенку надо было делать прививку, и часто болеющим детям прописываю свечи Виферона для укрепления иммунитета, и что бы прививочный период прошел хорошо.
1	Купила опять свечи, за 2 дня до прививки начала применять, и опять та же история, выставляю, - через короткое время понос.
0	Общее впечатление : все индивилуально!
0	Довелось мне побывать у психотерапевта.
0	Причины называть не хочу.
0	Выслушав меня, он сказал, что нужно снять постоянную тревожность и беспокойство.
0	Среди назначений оказался Гидазепам IC.
0	Еще был Эглонил .
0	Еще очень хороший препарат этот .
0	Так, знаете, помогло.
0	Правда не сразу.
0	Я принимала этот дуэт около месяца.
0	Все вышеописанные симптомы ушли, мне стало легче.
0	А вот курсом помогло.
0	Гидазепам нельзя принимать дольше 1 месяца - возникает привыкание.
0	У него есть побочки.
0	Таблеточки белые, маленькие.
0	В упаковке 20 штук.
0	Вообще врачи любят этот препарат) Многие люди его принимают и без назначения докторов, сами.
0	В аптеках на него просят рецепт, но мне один раз продали и без рецепта.
0	Я, конечно, желаю Вам не прибегать к помощи Гидазепама!
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 150 руб.
0	Проблема была такая за ночь просыпалась раза 4-5.
0	Да сейчас засыпаю с него быстро и хорошо, но сплю 4-5 часов крепко потом начинаю так же просыпаться, как и раньше в 4-5 утра подъем и уговариваю себя поспать еще пару часиков.
1	Так что не особенно помогает, и еще самое неприятное чувство сдавленности в почках как раз таки часа в 4-5 утра попробовала не принимать его все прошло никаких болей сдавленностей в почках.
0	Герпес - это очень не приятная болезнь.
0	На губах.
0	А генитальный герпес - неприятнее в разы!!!
0	Но когда меня настиг генитальный герпес, меня мучил вопрос за что? и куда бежать?!!
0	Врач объяснил, что снижение иммунитета спровоцировало эту болезнь и обычный ацикловир (как я поступала с герпесом первого типа) будет малоэффективный.
0	Нужна более сильная противовирусная терапия.
0	Мне выписали Валтрекс.
0	Схема приема с хитростью.
0	В первый день нужно выпить две таблетки, в следующие дни по одной таблетке.
0	Врач объяснил это тем, что существует накопительный эффект.
0	Герпес прошел и я надеюсь, что больше я им болеть не буду.
0	Крайне не приятная болезнь.
0	Валтрекс тоже не безобидный препарат.
0	Противопоказаний масса.
0	И побочных эффектов тоже.
1	Моя печень на него плохо отреагировала.
0	Общее впечатление : эффективное лекарство
0	Почитала здесь отзывы об оксолиновой мази и поняла, что самовнушение сильная вещь.
0	Мы тоже как и многие пробовали защищаться этой мазью в сезон гриппа и простуды, но она нам как-то мало чем помогла.
0	Очень долгое время мы ей пользовались, пока один педиатр нам не сказал, что это просто пустышка, самообман, можно с таким же успехом пользоваться вазилином, эффект тот же, микробы и вирусы застривают в нем, только придя домой нужно промыть нос соленой водой.
0	Если кому-то помогает, то конечно очень хорошо, тем более, что цена у него не очень бьет по карману и он не имеет какого-то специфического запаха.
0	Общее впечатление : самообман
0	Купила, так сказать про запас чтобы было на случай болезни...
0	Стоит копейки, хранится долго )) В отличие от Гриппферона его можно капать и в нос, и в рот, и хранится не месяц после вскрытия, и стоит не 200 рублей...
0	Да может его неудобно использовать, как то отдает стариной, когда все нужно было разводить и другого не было, но в этом и свои плюсы )) Нет никаких лишних добавок и ароматизаторов, на которые может быть аллергия, можно использовать ребенку чуть ли не с рождения )) Да нужно покупать пипетку чтобы закапывать, и неудобно набирать этой пипеткой из такого маленького отверстия, но не надо пользоваться пилочкой чтоб отломать горлышко у бутылочки, уже есть надрез )) Помогает в борьбе с вирусом на 100% и на вкус не отвратительный, 9-ти месячный ребенок не плевался )) В инструкции подробно описано как разводить и в течение какого времени использовать приготовленный раствор.
0	Наверное уже нет мам, которые не знают, о "Анафероне".
0	Его часто назначают в комплексе с другими препаратами.
0	От этого и все недоразумения - трудно понять какое же средство помогло.
0	От знакомых мам часто слышала о его просто чудесных возможностях!
0	Дескать ребенок все зиму на "Анафероне" и не болеет.
0	Два-три дня походит и все: сопли зеленые, температура, горлышко красное, а ещё несколько гнойных ангин и три отита.
0	Всё это за полгода.
0	"Анаферон" принимали несколько раз, но болеть ребенок реже не стал.
0	Читала отзывы многих мам, и для себя сделала вывод - эффектом плацебо я не владею.
0	А жаль.
0	Ведь как было бы хорошо "кормить" ребенка "Анафероном" или не важно чем, лишь бы он был здоров и мог регулярно посещать садик!
0	Общее впечатление : Плацебо или фарм.
0	бизнес процветает
0	Гель мне прописал врач для лечение герпеса в интимной зоне.
0	До этого я пользовалась гелем Панавир инлайт в виде спрея, но в данной ситуации он не пригоден был и пришлось покупать этот прямо скрепя зубами, так как цена у него кусается - тюбик 30 гр.
0	стоит почти 800 руб.
0	Это первый минус.
0	Второй - наносится пальцем, что тоже как-то в такой зоне неудобно, потому что сами понимаете, большая часть мази остается снаружи, хотя надо как раз мазать внутри.
0	Немного печет слизистая, минуты 3, но не так чтобы уж очень, поэтому терпимо, хотя порог чувствительности у всех разный.
1	Побочных эффектов никаких в аннотации нет, кроме этого жжения.
0	Общее впечатление : Средний эффект
0	А когда организм находится в стрессе так и вообще ночи на пролет не спала!
0	Нашла решение в донормиле, выпиваешь - засыпаешь!
1	Но сон ужасный, утром просыпаешься, а состояние у тебя как будто ты не только ночь не спала, а еще усиленно работала.
1	Весь следующий день нет силы, еле ноги ходят.
0	при разговоре с людьми забываешь саые простейшие слова.
1	лицо бледное и синяки под глазами.
0	В обще что я могу сказать.
0	Общее впечатление : Принимать при острой необходимости!
0	Когда нервопатолог выписал нам данный препарат, то сказал что после него все начинают говорить.
0	Пропили мы его 2 мес.
0	Не помог Общее впечатление : не помог
0	Первый раз столкнулась с препаратом Иммунофлазид когда заболела дочка, высокая температура и плохое состояние у ребенка.
0	Иммунофлазид - лекарственный препарат с выраженным противовирусным и иммуностимулирующим действием.
0	Врач выписала Иммунофлазид.
0	Препарат не из дешевых, но оправдал свою стоимость!
0	Дочке врач выписывала вместе со свечами Виферон.
0	Сразу же после применения спала температура повышенная, и стало легче общее состояние.
0	Очень понравилось то что Иммунофлазид содержит активные компоненты растительного происхождения, в том числе в состав препарата входят такие биологически активные вещества, как карбоновые кислоты и флавоноиды.
0	Теперь так же беру этот препарат при первых симптомах заболевания.
0	В осенний период заболеваний на острые распираторно вирусные инфекции.
0	Очень советую.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Отлично!
0	Раньше педиатр прописывал моему сыночку при болезни противовирусный препарат Арбидол.
0	Результата я не видела вообще, быстрей мы не выздоравливали, а наоборот стали на больничном сидеть по месяцу.
0	Потом мы пошли на прием к другому врачу и она прописала Эргоферон.
0	Покупать я не хотела его даже, так как и на собственном опыте и прочитала в интернете, что эти все противовирусные средства совсем бесполезны, но все же решила купить эргоферон и ничуть не пожалела, теперь только его всегда и покупаю.
0	Выздоравливает сыночек теперь намного быстрей и видно, даже про небольшой простуде, когда появляется легкий насморк, только благодаря приему одного Эргоферона они у нас проходят за считанные дни.
0	Общее впечатление : Результат виден
0	Заболела один раз гриппом, я у мамы была тогда.
0	Пила по такой дозировке три дня подряд, но ринзосип не помог, даже не облегчил мои простудные симптомы.
0	Не доверяйте свое здоровье ринзосип, если после двух приемов вам не стало лучше или не облегчил ваши симптомы, то бегом к врачу.
0	Никому не рекомендую и не советую.
0	На протяжении лечения (12 табл)был герпес.
0	Один за другим .
0	Даже после лечения.
0	Около 10 раз.
0	В разных местах.
0	И у меня и у жены.
0	Пропили как профилактическое средство.
0	Не знаю что будет дальше.
1	Сильно активирует герпес .
0	После приема антибиотиков частым негативным последствием является то, что появляется молочница.
0	Именно таким неприятным моментом стало для меня выздоравливание от пневмонии.
0	На приеме у врача мне было даже неловко, когда меня, как ребенка, спросили, чему я удивляюсь (у меня зудело все ниже пояса), будто у меня никогда не было молочницы.
0	Видимо, в такой степени не было.
0	Принимать таблетки нужно в первый день лечения и в последний.
0	Назначают его для двоих, чтобы лечение прошел и партнер.
0	Таким образом мое лечение длилось три дня.
0	Использовала свечи и дважды выпила Фуцис.
0	А после трех дней молочница прошла.
0	Выделения прекратились.
0	Негативным моментом было то, что четыре таблетки стоят порядка 60 гривен.
0	Для меня это много.
0	Таких цен раньше не встречала.
0	Но к счастью все прошло благополучно.
0	Время использования: два раза Стоимость: 250 руб.
0	Общее впечатление : Простое и дорогое решение проблемы
0	Вообще простуда на губах - мой частый спутник жизни, все время пользовалась одной и той же мазью, но когда в очередной раз случился рецедив дома ее не оказалось и в аптеке тоже.
0	Фармацевт посоветовала Пенцевир, ну думаю, раз так дорого, значит наверно и поможет лучше - повторюсь результат ноль!
0	Мазала как написано в инструкции, но она мне не то что не помогла, а такое ощущение, что только продлила процесс нахождения герпеса на моей губе.
0	Это все при том, что начала я лечение когда только только почувствовала легкую пульсацию .
0	Так что делайте выводы, может кому- то Пенцевир и помогает, но я пишу свое мнение.
0	Время использования: две недели Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Продлил жизнь герпесу!
0	Впервые с этим препаратом познакомилась в период беременности.
0	Во время легкой простуды терапевт порекомендовал мне именно эти свечи, так как они безопасные и легко устраняют признаки простуды.
0	Сильно я, к счастью, не болела, мне они помогли, а вот ребенку (только не 500000, а 150000 МЕ детские) при тяжелой простуде оказались бесполезны, хотя при легких формах заболевания помогали.
0	Один раз пользовалась ими в период лактации в проффилактических целях, и, к счастью, также все обошлось.
0	Имеют сладкий шоколадный запах.
0	Легко открываются.
0	Но если на данное время при беременности лучшего противовирусного средства нет, конечно, при консультации с врачем, можно попробовать данные свечи.
0	Но, если заболеть посерьезнее, лично я как-то сомневаюсь в действенном лечении этим препаратом.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Безопасный, но не сильно эффективный препарат.
0	Купила я его при первых симптомах простуда, насморк, боль в горле.
0	Со вкусом лимона.
0	Состав: парацетамол, аскорбиновая кислота, кальция глюконат а моногидрат и т. д.
0	Средство противовирусное, жаропонижающее, обезболивающее.
0	Производитель Россия.
0	Способ применения: внутрь.
0	растворить содержимое пакета в половине стакана кипяченой теплой воды.
0	Перемешать перед тем, как употреблять.
0	Коробочка яркая, привлекает внимание.
0	Много разной информации от состава до производителя.
0	На пакетиках такая же информация.
0	Принимается 2-3 раза в день после еды.
0	Но не более 5 дней.
0	А так средство просто супер.
0	Симптомы простуды сняла за 3 дня - 3 пакетика из 6.
0	Прошли симптомы насморка, першения в горле.
0	Помогает сбить температуру, как уже сказала симптомы насморка и боли в горле.
0	Общее впечатление : отличное средство
0	Было время, когда много нервничала.
0	Решила приобрести легкое средство для нормализации состояния нервной системы.
0	Тенотен показался мне достаточно безопасным (его даже деткам можно).
1	В первые же дни состояние удушилось - началось сильное сердцебиение, какая-то туманность в голове.
0	Промучила себя этими пилюльками несколько дней и забросила.
0	Совершенно не подошли.
0	Уже потом врач-невролог мне объяснил, почему мне тенотен не подошел.
0	Он не идет, если у вас астенический синдром.
0	Даже такие средства, которые в доступе в любой аптеке, нужно принимать, советуясь доктором.
0	Чтобы, как минимум, узнать причину сбоя в работе нервной системе.
0	Да и в понедельник болела.
0	Думала давление шалит.
0	Дочка к тому времени уже болела, температурила.
0	И больничный не возьмёшь.
0	Ходит сил нет.
0	Нашла в аптеке вот этот Анвимакс.
0	Начала принимать.
0	Первый день сил, конечно, никаких не было.
0	Но температуры вечером не было.
0	Днём не могу сказать, померить возможности не было.
0	На второй день моё самочувствие было значительно лучше.
0	На третий день также пока.
0	Слабость есть незначительная.
1	правда от чего никак не помогает (хотя в аннотации и заявлено), так это от першения в горле и заложенности носа.
0	Но, возможно там уже бактериальная инфекция присоединилась.
0	Время использования: 06.
0	2014 Общее впечатление : помогло отчасти.
0	После родов я поняла, что без успокоительного мне не обойтись.
0	Выбор средств был не особо велик, так как я ещё кормила ребёнка.
0	Мне посоветовали Персен.
0	В приемлемых дозах он вполне безопасен.
0	В упаковке, правда, всего 10 капсул.
0	А стоит он при этом в районе 180 рублей.
0	Так что спокойствие дороговато вам обойдётся-) Состав у этого препарата натуральный, на основе успокаивающих травок-валерьяны, мелиссы, мяты перечной.
0	Применяют до 6 капсул в день.
0	В общем, купила я их, потому что начиталась много отзывов.
0	Вот и подумала, что как начнёт всё раздражать, выпью Персен и успокоюсь.
0	А в итоге, ничего!
0	Почему так?
0	Общее впечатление : Он мне одной не помог?
0	По совету знакомых решил попробовать донор мил в качестве снотворного.
0	Продали без рецепт врача в Челябинской аптеки " классика".
1	Уже четвертый день нахожусь в состоянии сильной интоксикации: диарея, рвота, несосредоточенность за рулем, в первый день после приема была высокая температура, мышечная слабость (трудно было нести 4 кг пакет), сильное потовыделение с ознобом.
0	Отсутствие аппетита в течение 2-3 дней!
0	На момент принятия снотворного оцениваю свое состояние здоровья как отличное.
0	- полный сил хоккеист.
0	Общее впечатление : Выкинул в мусорку
0	Спрей для носа Аквалор baby очень не плохое средство если у вашего малыша проблемы с носиком, удобно распылять, а напор не сильно травмирует носик ребеночка, помогает и взрослым не плохо, хватает очень на долго.
0	Даже если промывать часто.
0	Честно говоря помогает и взрослым, если вдруг Вы вас мучает заложенность носа, а выйти в аптеку нет возможности.
0	Но за качество нужно платить, хотя те, кто не хотят переплачивать могут сами сделать солевой раствор дома используя флакон от назальных каплей с эффектом душа.
0	Мой ребенок очень любит когда ей промывают носик, даже если не болеет.
0	Средство спрей для носа Аквалор baby хорошее, но цена слегка кусается.
0	Еще пять лет назад было чудесно, теперь то дожди, то жара, то холодно, в данный момент дождь намечается, прохладно.
0	Чихал очень, с носа лилось как с брандспойта.
0	Вот я чихал и чихал, затем в следствие этого начала болеть голова, вообще чудесно, подумал я.
0	Затем вспомнил, что есть парочка таблеток Амизон.
0	Выпил.
0	Спустя пять часов я почувствовал облегчение, после еще одну выпил, сегодня с утра как будто и не болел, вот такое состояние.
0	Таблеток оставалось всего две, поэтому их уже нет, но я в скором времени возьму еще!
0	Амизон - хороший препарат, но я стараюсь использовать только природные способы(мед, ромашка, малина), так как они лечат все, а не одно лечат, а другое колечат.
0	Это мнение - всего лишь мое, поэтому не носит глобальный характер.
0	Не болейте!
0	Примерно до пяти месяцев моя дочка не знала что такое простудные заболевания.
0	Однажды, все-таки простыла и как водится, поднялась температура, сопельки.
0	Я как неопытная мама первого ребенка бросилась звонить педиатру, который помимо разных лекарств порекомендовал нам свечи Виферон 150000 МЕ.
0	Муж сбегал в аптеку.
0	Свечи необходимо ставить ректально 2 раза в день (инструкция прилагается).
0	Курс 5 дней ( в упаковке 10 штук).
0	Мы сразу же это и сделали.
0	Буквально, после второй свечи, моя кроха повеселела, температурка спала.
0	Теперь только эти свечки и используем при первых признаках простуды - Виферон всегда есть в нашем холодильнике.
0	Наверное, единственным минусом данного препарата является его цена, у нас в аптеке стоит 220 рублей.
0	Перед применением обязательно проконсультируйтесь со своим лечащим врачом.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : с первых дней жизни
0	В жизни всякого человека встречаются стрессы, неприятные ситуации, разбитые отношения, экзамены или собеседования.
0	В этом плане "Персен" отличный препарат.
0	Состав: валериана, мелисса, мята и куча всяких вспомогательных добавок типа кремния диоксида коллоидного.
0	У меня препарат не вызывает сонливости и это хорошо, значит его можно выпить на работе в какие-то особенно напряженные моменты.
1	И еще у меня лично, после приема возникает легкое ощущение удушья, которое проходит в течение получаса.
1	Также начинается интенсивное выделение мокроты и кашель.
0	Наверное, это индивидуальная непереносимость какого-то из компонентов...
1	А еще после приема частенько болит желудок, особенно если выпить натощак.
0	Так что рекомендую, но с большой осторожностью и не часто.
0	Время использования: 1 год Стоимость: 170 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Действительно успокоит, но...
0	А вам помогла оксолиновая мазь?
0	Вы точно с таким же успехом, для защиты от проникновения в организм болезнетворных вирусов, можете использовать обычное оливковое масло.
0	К сожалению оксолиновая мазь призвана выполнять барьерную функцию, но...
0	Если вы не дай Бог понадеетесь на её защиту и не обладаете достаточно хорошим здоровьем и иммунитетом, то скорее всего таки заболеете.
0	Это скорее всего эффект "плацебо", своеобразное самовнушение, которое на "верующих" работает.
0	Что касается внешнего вида, то это обычная мазь в удобном тубусе, плотно прилегающая крышечка.
0	Очень понятная и "многообещающая" инструкция.
0	А в инструкции указано, что детям она противопоказана, как в прочем и беременным.
0	Вот и верь после этого врачам...
0	Общее впечатление : практически бесполезен
0	Она нам прописала лекарственное средство Пантогам, сказала просто пропить для лучшей мозговой деятельности.
1	У меня ребенок сам по себе спокойный был, а тут начала давать пантогам, он начал орать, капризничать, не спать по ночам.
0	Сначала я не понимала в чем дело, а потом прочитала побочные эффекты этого лекарства, сразу же поняла, что причина в этом препарате.
0	Я отменила его, перестала давать, через два дня ребенок стал опять спокойненький.
0	У меня в жизни было такое время, когда меня преследовала череда неудач в жизни.
0	Конечно же стрессы и нервотрепка у меня было уже естественным явлением.
0	Вот и решила я попробовать таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник, чтобы успокоить свои нервы.
0	Пила его по две таблетки три раза в день в течении двух недель.
0	Но никаких результатов я не видела, так что таблетки Внешторг Фарма Экстракт Пустырник как успокоительное средство мне совсем не понравился.
0	Общее впечатление : не эффективен
0	Отвлекаться не хотелось, да и болеть, впрочем, тоже.
0	Симптомы возникли, как всегда, внезапно: слабость, незначительный насморк, чихание, царапанье в горле...
0	в общем, присутствие вируса налицо.
0	Думала - завтра буду на больничном, но таблетку на всякий случай выпила.
0	Впоследствии этот Амиксин спасал меня много раз, да и мужа тоже.
0	Вот только увлекаться им не стоит.
0	Я даже прекратила его использование за полгода до планируемой беременности, еще раз перечитав аннотацию.
0	И детям, конечно, не даю.
0	Поэтому мой вам совет: если противопоказаний нет, препарат использовать можно, но только в случае экстренной профилактики - неоправданная иммуностимуляция ни к чему, тем более, что эти препараты начали использовать не так давно, и от строченный результат их действия еще не может быть изучен.
0	Общее впечатление : Действенный, но часто употреблять не стоит.
0	Таблетки эти были проверены на собственном опыте.
0	Всегда страдала от своей неусидчивость.
0	Тут заглянула в аптеку, вот и посоветовали.
0	И действительно, улучшает память, проверено на собственном опыте.
0	Если до этого я с трудом запоминала стихи, тексты да и любую другую информацию, то после приема глицина стало намного легче.
0	Этот препарат так же и улучшает нервную систему.
0	Успокаивает.
0	Раньше раздражалась по каждому поводу, то теперь замечаю, что стала гораздо спокойнее.
0	Когда только купила, думала, очередной обман, да и еще вкус противный.
0	Оказалось наоборот, да и вкус приятный.
0	Так что, советую препарат, проверен на собственном опыте и эффективен, да и качество соответствует цене препарата.
0	Советую, не пожалеете.
0	Это уже не первый отзыв на этот лекарственный препарат.
0	И как я убедилась, прочитав все выше написанное - помогает он далеко не всем.
0	Хотя часто мучают головные боли, да и с рождением сына стала нервной какой-то, всегда в напряжении и хочется вот какого-то такого простенького, безопасного лекарства.
0	Видимо у кого какой организм.
0	Но даже в этом случает я рекомендую Глицин своим знакомым - авось кому-то да поможет.
0	Ведь он совершенно безопасен и доступен каждому.
0	Общее впечатление : Глицин может кому-то и помогает, но не мне...
0	Свои стрессы я запиваю чистой валерьянкой(купленной у травников), а вот для своего той-терьера решила что-то готовое купить!
0	Предыстория такова, были у нас кое какие проблемы со здоровьем, ходили по врачам, ну и зашла тема об успокоительном.
0	Поговорили мы с ветом и она нам посоветовала купить человечекое успок.
0	, просто дозу поменьше давать, а разницы почти никакой.
0	Результат прекрасный, собака гораздо спокойней(он постоянно трусился, очень возбудительная нервная система), но такой же резвый, гуляем больше часа в день, тоесть собака стала реально спокойной, но не сонной.
0	Так что очень советую всем кто ищет для своих питомцев успокоительное!
0	А как не нервничать - работа, семья, дом.
0	Вот потому и иногда организм начинает сдавать.
0	Так и ко мне пробралась такая болезнь и стало невмоготу - и страшно, и больно, да и вообще стало жить тяжелее - а заснуть вообще не мог пару дней.
0	в больнице обвинили во всем нервную систему.
0	Но спасли меня как ни странно маленькие таблетки - гидазепам.
0	Я в первую ночь заснул и проспал аж до обеда.
0	Да и все стало не такое противное и нервное.
0	Вот и до сих пор иногда они мне помогают в трудное время.
0	Общее впечатление : успокаивает нервную систему
0	Невролог назначил ребенку 3.7 лет пропить энцефабол, 1ч.
0	л 2раза в день, месяц.
0	ребенок стал лучше намного разговаривать, повторять все что слышит.
0	но к концу приема, (т.
1	е пили где то 20 дней если не меньше, )у ребенка заболела сильно правая нога, через неделю левая, жаловался на боли в руках, сильные боли в мышщах.
1	и температура была несколько разэ и мы прекратили его пить.
0	Общее впечатление : Помог с речью,но потом побочный эффект был!
0	Сейчас с герпесом сталкивается довольно много людей.
0	Болезнь эта довольна неприятная, но как и любая другия поддается лечению.
0	Тем более что сейчас развелось много всяких препаратов, только деньги ваши.
0	Применяется Ацик при: -инфекции вызванные вирусом Herpes simplex -поражения слизистых оболочек кожи -генитальный герпес( у женщин) -ветрянная оспа -а так же с целью профилактики Пользоваться тюбиком удобно, мазь густой консистенции и нет риска выдавить лишнее количество препарата.
0	Наносить на пораженные участки необходимо три-четыре раза в день, тонким слоем.
0	Помогает мазь довольно быстро, правда цена дорогая за такой объем мази-2 грамма стоит около 50-ти гривен.
0	Общее впечатление : Эффективен при герпесе
0	Время от времени каждый человек страдает от бессонницы, я не исключение.
0	И иногда надо, очень надо выспаться.
0	Здесь на выручку придет феназепам, относящийся к группе транквилизаторов.
0	Я особо не увлекаюсь данным препаратом, но на всякий случай держу в аптечке.
0	Еще он меня выручает, если муж начитает не по делу и по делу нервничать, тревожиться за какие-то дела.
0	Тогда я ему даю таблеточку феназепама.
0	Беру его в дорогу в поезд, порой там не могу уснуть, помогает Один врач подсказала, как сделать, чтобы препарат действовал быстрее.
0	Нужно феназепам положить под язык и держать там до полного растворения.
0	на вкус он нормальный, чуть сладкий.
0	Общее впечатление : Как заснуть быстро.
0	Добираюсь до работы долго (на электричке и метро).
0	Поймать какую-нибудь "заразу" для меня легко.
0	В сумке всегда есть таблетки Граммидин Нео от боли в горле.
0	Таблетки приятные на вкус с разными вкусами, анестетик сразу чувствуется.
0	Когда горло болит, так и делаешь, что пока анестетик действует - хорошо, а когда уже не действует, просто берешь новую таблетку.
0	Было бы хорошо, если бы они лечили.
0	Но для меня они лишь только облегчают симптомы болезни.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 200 руб.
0	У меня нервоз навящивых состояний (боязнь заболеть).
0	Пила месяц вместе с валерьянкой и миасером, а также делала два укола эльгонит в неделю.
0	Через месяц все прошло.
0	Без побочек.
0	У мужа всегда были проблемы со сном, это у него наследственное, что только не перепробывал:и теплое молоко с медом на ночь, и травки заваривала я ему, Пока в аптеке мне не посоветовали купить снотворное Донормил, которое отпускается без рецепта.
0	Таблетки бывают двух видов-шипучие и обычные, покрытые оболочкой.
0	Я купила обычные.
0	Муж пьет снотворные таблетки Донормил по мере необходимости.
0	Снотворные таблетки Донормил продаются в пластиковой баночке, мы берем их с собой в дальние поездки или в самолет, при ночном перелете в Тайланд я с мужем выпила по таблетке Донормила и проспали всю ночь, после сна не было чувства разбитости Общее впечатление : Мужу помогает,но пить по необходимости
0	Инфагель относиться к противовирусным средствам.
0	В геле содержится человеческий рекомбинантный интерферон альфа-2b, который помогает побороть вирус и его предупредить.
0	Нам педиатр после того как доченька переболела сказала мазать носик в течении месяца, по два раза в день.
0	Утром и перед выходом на улицу.
0	Вообще маленького тюбика хватает вполне, у нас даже остался гель.
0	И так как срок годности после вскрытия тюбика 30 суток, то пришлось выкинуть.
0	Интерферон содержащийся в геле, хорошо воздействует на вирус герпеса, поэтому можно использовать при появлении герпеса.
0	Сама не проверила, но вот мужу пригодилось.
0	И гель помог, быстро образовалась корочка.
0	Аллергической реакции у нас не вызвал.
0	Запаха гель не имеет.
0	Препарат необходимо хранить в холодильнике.
0	Стоимость тюбика, содержащего 3 г. геля составляет 150 рублей.
0	Во время вспышки вирусной инфекции думаю есть смысл принимать.
0	Моя дочка в этом году пошла в садик.
0	И естественно стала очень сильно болеть.
0	Обратилась к частному врачу за консультацией и она нам выписала именно этот иммуномодулятор, сроком на три месяца.
0	Пока его пили все равно болели.
0	По истечению трех месяцев, малая стала не так часто болеть, но все равно ОРВИ переодически портят нам жизнь.
0	То ли Протефлазид не совсем помог, то ли свой иммунитет выработался.
0	По-этому думаю все это маркетинговый ход и лучше повышать иммунитет деткам фруктами и овощами.
0	А все эти препараты если не вредят, то и ни какого толкового эффекта нет Общее впечатление : Не пойму был ли эффект
0	Пару лет назад моя дочка сильно болела.
0	Пошли в детский сад и началось, с больничных не вылазили.
0	На очередном приеме у педиатра, врач нам назначил Инфлюцид.
0	Сразу же его купила и начали принимать, по рецепту мы брали в каплях.
1	Но спустя три дня на очередном приеме врач нам сменил лекарственный препарат, так как наше ОРВИ превратилось в бронхит.
0	Не так обидно за потраченные деньги, хотя стоит Инфлюцид дорого, как жалко что вместо лечения мы просто теряли время.
0	После выздоровления решили таки допить эти капли, для поднятия иммунитета., но и тут я бы не сказала что эффект был ошеломляющим.
0	Больше Инфлюцид мы не покупали, вреда он не пренес, но и пользы от него мы так и не увидели.
0	Рекомендовать могу как безвредный препарат но в качестве лечения он абсолютно бесполезен.
0	Время использования: 1бутылочка Общее впечатление : Не помогает
0	Пропивала препарат "Ноотропил" несколько лет назад.
0	Мне его выписал врач невролог в местной поликлинике.
0	У меня был диагноз ВСД.
0	За свою жизнь я принимала несколько разных ноотропов.
0	Могу сказать, что это не худший.
0	Но думаю, каждый организм индивидуален и такие препараты нужно подбирать под себя.
0	По началу эффектов не было, но и побочек не наблюдалось.
0	Никакой возбудимости или активности я тоже не было.
0	Каких то новых возможностей мозга я не ощутила.
0	Время использования: 1 месяц Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Препарат хороший, но действует не сразу.
0	У меня напряженная и нервная работа.
0	Когда перестала помогать валерьянка, попробовала персен.
0	Обычно принимаю препарат 1 месяц, этого мне хватает на полгода, а то и больше.
0	В зависимости от накала страстей на работе.
0	Общее впечатление : Лучшее успокоительное.
0	Чем выкидывать кучу денег на лечения, я предпочитаю проводить профилактические меры.
0	Так как училась я в медицинском училище учителя, особенно в зимнее время, чтобы студенты не пропускали занятия по болезни побуждали нас утречком перед занятием мазать в носу Оксолинкой.
0	Хотя есть в ней и недостаток.
0	Сразу после нанесения в носу немного печет и чувство заложенности.
0	Если вы тоже за профилактику заболеваний, то рекомендую воспользоваться данной противовирусной мазью.
0	Время использования: 8 лет Стоимость: 21 руб.
0	Общее впечатление : Недорогая,эффективная противовирусная мазь
0	Я непьющий здоровый мужик, 50 лет, 90 кг, ни чем не болею, пару раз в месяц приходиться рано вставать (в 4-30!), а сове это не просто, если привык засыпать после 3 утра.
1	И вот с половины таблетки донормила, наутро я испытал похмельный синдром, который последний раз у меня был лет 35 назад в подростковом возрасте.
1	Сам сон прерывистый, с глюками.
0	Итог: препарат работает, но такая работа и её последствия - врагу не пожелаешь!
0	Общее впечатление : Гадость редкостная
0	"Глиатилин" в ампулах, внутривенно, дало побочный эффект.
1	1-3 дня перепады давления сильные, слабость, нарушение обмена веществ, вызвало почечную недостаточность!
0	Принимал взрослый Общее впечатление : Принимать с осторожностью
0	Это же тот же самый Дикарбамин!
0	Только в Дикарбамине 100 мг Витаглутама, а в Ингавирине 90 мг Витаглутама!
0	И применяется так же - по 1 капс.
0	в день!
0	А Дикарбамин применяют у раковых больных, получающих химиотерапию для профилактики лейкопении.
0	Нельзя стимулировать костный мозг при обычном ОРВИ или Гриппе!
0	После стимуляции может быть угнетение!
0	А при частой стимуляции - истощение!
0	Закон физиологии!
0	Ещё нужно провести исследования по поводу влияния Витаглутама на развитие Лейкозов!
0	Общее впечатление : Никогда не применяйте при Гриппе!
0	Я давно знакома с антидепрессантом Валента Фармацевтика "Феназепам".
0	Моя бабушка его долгое время пила.
0	Вот и моя бабушка привыкла к антидепрессанту Валента Фармацевтика "Феназепам", без них вообще не засыпала и ходила раздраженная, еле еле от учили.
0	Общее впечатление : помогает расслабиться.
0	Этот спрей очень хорошо прочищает нос при насморке, похож на аквамарис.
0	На вкус соленая вода, когда начинается насморк стараюсь его использовать.
0	Здоровье важнее любых денег, а насморк это все таки вирус, не хочется заражать ребёнка, поэтому стараюсь предотвращать все болезни на корню:-) Очень удобная упаковка, лекарство продаётся в виде балончика спрея.
0	Этот препарат не расширяет сосуды, а просто прочищает их, поэтому привыкания не вызывает.
0	Раздражения от него также не бывает, в общем абсалютно безопасное средство, но от насморка мгновенно не избавляет...
0	Время использования: 1 год Стоимость: 215 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошо прочищает нос
0	Ножки слабые, она даже стоять толком не умела у опоры, не то что ходить, да еще и вставала на цыпочки.
0	Нам назначили массаж, электрофорез и уколы кортексина.
0	Наверное, нам помогло все в совокупности, но к 11 месяцам дочка стала ходить за ручки, ползать, сама садиться и вставать у опоры, это был прогресс на лицо!
0	Побочки от них никакой у нас не было, уколы колола моя мама, доча плакала конечно, когда их делали, но успокаивалась быстро.
0	Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Нам помог.
0	однажды моя крошка в возрасте 8 месяцев заболела и как следствие поднялась температура.
0	Врач приписала Обезболивающее и жаропонижающее средство "Синтез" Парацетамол детский - суспензия.
0	Вкусный запах тоже приняла не очень хорошо, из-за присутствия в препарате ароматизаторов.
0	Согласитесь, для маленького ребенка это не очень хорошо.
1	К вечеру у моего ребенка поднялась температура еще выше - парацетамол не справлялся со своей задачей, температура продолжала подниматься.
0	Время использования: пару раз Стоимость: 59 руб.
0	В первый раз Малышка простыла когда ей было 5 месяцев, мы пошли к врачу, поставили диагноз ОРЗ, сказали ставить свечи генферон лайт, делать ингаляции, пить ромашку и т. д.
0	В первую очередь, мы отправиись за свечами генферон, объездили все аптеки города, нашли лишь в одной из 9.
0	Стоили они 210 рублей.
0	Торпедообразной формы, Белого цвета.
0	Упакована в фольгированную серебряную обертку.
0	В такой обертке лучше сохраняется форма например во время жары.
0	Зеленая упаковка, изображена мама с ребенком.
0	Всё только положительное, вирус помахал ручкой через день.
0	Можно применять и женщинам при различных заболеваниях, кстати от многих заболеваний помогают они!
0	Общее впечатление : Достойные.
0	помогают
1	После применения ректально, на следующий день пошла кровь с ануса...
0	что происходит не понимаю.
0	Думаю подождать пару дней.
0	Если не изменится ничего, то к врачу Общее впечатление : ужасно
0	Простыл, пришел в аптеку т. к.
0	хотелось поправиться быстро решил попробовать новое средство.
0	Понял одно - сейчас в доступности интернет с мобильного надо было сразу почитать отзыв.
0	Результат БЕСПОЛЕЗНОЕ средство (плацебо).
0	Простуда на губах, в носу или на лице - самое неприятное, что может случиться с любой женщиной.
0	А это так неприятно и отвратительно, ведь с утра вставать на работу или хуже того, на носу долгожданная поездка на море или в отпуск.
0	В общем, купила протовогерпесное средство "Ацикловир", посмотрела состав и удивилась, что он полностью совпадает с составом более дорогого "Зовиракса", который давно валяется в аптечке за ненадобностью в виду неэффективности при лечении герпеса.
0	Мало того, консистенция обоих препаратов одинакова.
0	Намазала, ощущения те же, также растекается при втирании в кожу.
0	Простуду лечила долго, толку ни от того дорогого "Зовиракса", ни от дешевого "Ацикловира" ноль.
0	Время использования: 1 мес.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Дешевый аналог дорогого Зовиракс
0	Их хорошо сочетать с каким-нибудь спреем, я сочетала с Йокс.
0	Таблетки очень приятные на вкус, не леденцы.
0	Стоют дороговато конечно, но эффект весьма стоящий.
0	Мне нравится, что таблетки содержат анестетик, который убивает вредных микроорганизмов во рту, ведь при болезни их может быть очень много...
0	Воспаление снимает примерно через 4 дня, но при этом улучшение заметно на второй день.
0	Всего в упаковке 18 больших белых таблеток, хватает на 3-4 дня.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие таблеткми, мне помогают
0	Пирацетам нам назначил невропатолог для сына, он время от времени клипает глазками, когда нервничает.
0	еще сделали еег, показало немного гипертонус сосудов, для этого добавили Винпоцетин еще, но я так поняла что его всем детям назначают для разширения сосудов.
0	Сказала что Пирацетам помогает от тиков, но пили мы его две недели, эффекта такого не увидела, только намного стал более усидчивим, стал больше рисовать карандашами и придумывать что-то интересное и новое.
0	Про память сказать особо не могу, так как стихи мы не учили, сказки он и так все запоминает хорошо, наизусть может разсказать.
1	Пирацетам конечно же вреден для печени, да и на кишечный тракт тоже не очень хорошо влияет, нужно хорошо поесть перед приемом.
1	Также очень важно принимать в первой половине дня, иначе потом не уснешь вечером, он возбуждает нервную систему.
0	Время использования: один раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Особого эффекта не увидела, только усидчивость.
1	Она у нас плохо спала и была очень капризной.
0	Но назначила она его очень маленьком количестве, и не как основное средство.
0	Назначила принимать в крайних случаях.
0	Дочке давали, как в рецепте написал врач, ни какой реакции я не заметила.
0	Решила сама его попринимать, принимала где-то с недели две, тоже ни какого результата, как было так и осталась.
0	Общее впечатление : Не мне, не нашей дочки он не помогло
0	Амизоном довольна.
0	Пила этот препарат в основном для профилактики гриппа и орви в холодный период, т. к.
0	довольно часто болею прстудными заболеваниями, иммунитет подводил неоднократно.
0	=) В продаже без рецепта.
0	Вкус нормальный, принимать нужно один раз в сутки не разжевывая, что совершенно ненапряжно даже в суматохе рабочих будней.
0	Принимать независимо от приема пищи, когда удобно только вам.
0	Побочных эффектов на себе не испытала.
0	Общущение ощущение от Амизона - пьешь лекарство, но напряга от "питья" никакого, и это удивительно, комфортно и очень здОрово!
0	да и здорОво тоже!
0	=) Время использования: 5 лет Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Довольна
0	Мы с мужем лечил уреаплазмоз чтобы забеременеть, врач выписал кучу таблеток и среди них изопринозин.
1	у мужа началась диарея, он вообще в панике т. к никогда не пил таблеток кроме цитрамона.
1	У меня головокружение, снижение внимания, то запор то диарея, вялость (вобщем все побочные эффекты которые описаны в инструкции).
1	Я пила уже их два года назад, было тоже самое только пепарат назывался гроприносин, после него появился герпес на губах через 2 дня.
0	Общее впечатление : Все побочные эффекты
1	Старшему сыну(6 лет) в семь месяцев сделали АКДС, на следующий день он заболел-орви, нас положили в стационар.
0	Через неделю лечения выписали с небольшим кашлем, дома кашель начал только усиливаться .
0	но ничего не помогало.
0	Так мы прокашляли около двух лет.
1	Что ему пришлось тогда пережить, помимо мучительного кашля и постоянных уколов были процедуры всякие, одного только глотания шланга было 3 раза.
0	Младшего не заражаю, т. е не прививаю ему скоро 3 года, практически не болеет.
0	Ни разу не сталкивался с антибиотиками иммунитет крепче заметно Общее впечатление : ЕСТЬ С ЧЕМ СРАВНИТЬ.
0	У МЕНЯ РАСТУТ, ПРИВИТЫЙ И НЕ ПРИВИТЫЙ ВОВСЕ, ДВОЕ ДЕТЕЙ!
0	Мне врач посоветовала, чтобы я всегла при себе носила пустырник.
0	А то у меня частенько бывает недомогание, головные и сердечные боли, нервное состояние, скачки давления и тому подоное.
0	А то средство может помочь, так что не помешает носить его всегда при себе.
0	Его вроде даже не всгеда обязательно запивать, его можно и так под язык положить.
0	Это средство может помочь и в тот момент, если человек не может нормально уснуть, при нервной возбудимости.
0	Но всё таки лично я его не часто принимаю.
0	Я оставляю чаще всего предпочтение Валокардину, Карвалолу или настойки валерьяны.
0	Просто лично мне кажется, что когда принимаешь капельки, то как-то их действие быстрее ощущаешь, нежели таблтки.
0	Им ведь нужно ещё раствориться.
0	Потому для меня капельки лучше.
0	Но вроде как, если я не ошибаюсь, то должно быть ещё пустырник в каплях.
0	Может, нужно поискато актеках и приобрести себе.
0	И ещё, плохо то, что никакие подобные успокоительные противопоказаны во время беременности...
0	Чем же тогда спасаться беременным...
0	Общее впечатление : Неплохое успокоительное средство
0	Препарат Лаферобион пришел на замену Интерферона.
0	Мы покупаем в ампулах с порошком, а потом разводим водичкой и закапываем в нос.
0	Раньше я своим деткам покупала все возможные капли в нос, а цены на капли в нос просто космические, такое ощущение, что капли из золота сделаны.
0	Препарат Лаферобион действует как противовирусное средство.
0	теперь пользуюсь только этим препаратом.
0	я сразу же покупаю Лаферобион и начинаю через каждые 4 часа закапывать нос в течении трех-четырех дней подряд.
1	если после прекращения капания у детей продолжается насморк, то через 3 дня я опять провожу курс лечения.
0	Но обычно после первого курса лечения лаферобионом дети у меня выздоравливают.
0	Только один раз было, что пришлось проводить 2 курса лечения, так как очень сильно заболел малой.
0	Амиксин принимаю постоянно зимой в период сезонного заболевания гриппом.
0	Понраволось то, что курс лечения составляет всего 3 таблетки и продолжается 4 дня.
0	Особенно эффективно принимать амиксин в первый день заболевания.
0	Но и в следующие дни принимать таблетки не поздно для повышения иммунитета.
0	Два года почти не болею простудными заболеваниями.
0	Если появляются симптомы простуды, они проходят быстро в легкой форме.
0	Спектр действия амиксина распространяется не только на вирусы гриппа, но и на цитомегаловирус и вирусы гепатита.
0	Принимают также при хронических бактериальных инфекциях для укрепления иммунитета.
0	Создание таких противовирусных препаратов, это прорыв в иммунологии.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 500 руб.
0	Общее впечатление : Притивовирусное и иммуностимулирующее средство
0	Хорошо действует на ребёнка, я своему ребёнку часто даю, и он чувствует себя хорошо, спокойнее, он раньше страдал энурез, а сейчас это прошло, я даю ему очень мало, но эффект не заставляет себя ждать, очень приятное средство, мягкое действие, очень хорошее средство, вкусный чай, там содержатся полезные травы, которые содержат полезные вещества и витамины.
0	Я даю этот чай как своему маленькому ребёнку, так и взрослым детям, им очень приятно принимать этот чай, сразу они становятся спокойнее и их нервы никак не проявляются.
0	Сама я также принимаю этот чай.
0	Он очень вкусный и питательный, от него уходит лишний вес.
0	И им очень хорошо утолять жажду.
0	Так получилось, что с самого рождения моего ребенка поставили на учет у детского невролога с диагнозом: "Ишемия головного мозга".
0	Я прошла ряд аптек, но в наличии его нигде не было -делали на заказ.
0	Через какое-то время лекарственное средство было у нас.
0	Насторожило, что в инструкции было написано, что противопоказанием является детский возраст до трех лет (напомню, нам на тот момент было 5 месяцые).
0	После консультации с врачем мы все же начали его пить- лекарство было прозрачного цвета, с вишневым запахом.
1	Однако, примерно через несколько дней применения, заметила, что ребенок стал беспокойным, возбужденным, плохо спал ночью.
0	Все же, мы не стали его принимать до конца.
0	Общее впечатление : мы отказались от приема
0	Здравствуйте!
0	Хочу остановиться на препарате Колдрекс Хотрем и поделиться с Вами опытом его применения.
0	Помню, приболел я так нормально: температура высокая, ломота в теле, болела голова.
0	Понял, что желательно бы выпить какой - то гадости типа Колдрекса, так как заболел я недавно и присутствовали острые симптомы.
0	В тот же день выпил два разбавленных этим лекарством стакана, один вечером, другой на ночь, а еще сьел лимон.
0	Проснувшись утром, понял, что неприятных симптомов почти не осталось и это благодаря порошку Колдрекс.
0	А вообще, злоупотреблять этим лекарственным средством не советую, так как оно довольно вредное, особенно на печень.
0	Но в экстренных случаях и не часто можно.
0	Общее впечатление : Доступное недорогое средство.
0	А что делать, когда чувствуешь, что не слабо простыл, а завтра надо быть в в строю?
0	Довелось пробовать мне и Coldrex Maxgrip.
0	Заметил, что действует сильнее аналогичных препаратов.
0	Что же означает такая обнадеживающая приставка "Maxgrip"?
0	Из моих наблюдений могу сказать, что эту приставку прицепили просто из - за повышенного содержания основного действующего вещества - парацетамола, которое достаточно вредно для организма.
0	Но довольно удобное применение и результативность этих препаратов сделали растворимые порошки от гриппа сделали их одним из основных орудий в борьбе с простудой.
0	Я бы не советовал злоупотреблять этим препаратом.
0	Общее впечатление : Сильное и доступное средство для устранения симптомов.
0	Эти таблетки мне выписывал мой гинеколог.
0	У меня были некоторые проблемы со здоровьем.
0	Вообщем, напряжно это было.
0	Таблетки крупные, глотать трудно.
0	Но мне помог.
0	Я не могу, конечно, уверенно на 100 % утверждать, что именно он мне помог, т. к.
0	мне помимо него выписали еще несколько лекарств.
0	Но от такой комплексной терапии был эффект.
0	И причем мне назначали все это 2 раза, в разное время.
0	Цена, конечно, впечатляет, тем более, если пить его долго, как мне.
0	Вот многие не верят в эффект иммуномодуляторов, на одном сайте это лекарство "обозвали" фуфломицином.
0	Я же склоняюсь к мнению, что все-таки в некоторых случаях они не помешают.
0	Конечно, злоупотреблять не надо.
0	Общее впечатление : Мне помог в комплексной терапии и не один раз.
0	Никакого терапевтического эффекта данный препарат оказать не может.
0	Положительные отзывы связаны с самовыздоровлением и (или) применением симптоматических лекарственных средств.
0	При Гриппе и выраженном ОРВИ необходимо применять не "пустышку", а эффективные противовирусные средства.
0	Применение иммуностимуляторов у детей до 7 лет запрещено в связи с формированием иммунной системы до этого периода.
0	Не надо рисковать здоровьем своих детей!
0	Общее впечатление : Непонятный эффект
0	Купила малому когда он был еще крохой, ребенок метео зависимый и на полнолуние реагировал, плохо, беспокойно спал, да и сейчас хоть уже подрос, не сильно конечно, но все же взрослее стал, бывает спит тревожно.
0	Зашла в супермаркет перед бессонной ночью и бродила по детскому ряду, увидела этот чаек, решила купить попробовать.
0	Домой пришла открыла, аромат приятный, по вкусу тоже понравился я заварила ребенку с медом дала на ночь и к моему удивлению ребенок спал пусть не всю ночь, но не беспокойно в обычном режиме, проснулся поел и дальше спать.
0	С тех пор как вижу что перевозбужденный и капризный на ночь завариваю ему этот чаек.
0	Почему выбрала именно этот?
0	просто он единственный стоял натуральный как на мой взгляд, остальные все были гранулированные а они не могут как по мне быть 100% натуральными, а тут травка и все, можно и самой сделать такой сбор но в пакетиках очень удобно заваривать.
0	Недостаток один они идут в коробке по 2 смежных пакетика надо разрывать что б заварить 1 чашку и при разрывании часто пакетики рвутся.
0	Общее впечатление : Хороший чаек
0	Мой младшенький сынуля заболел бронхитом и наша педиатр назначила нам эти свечи.
1	Вроде как помогают они, мы пошли на поправку и вскоре выздоровели, но потом снова бронхит, то же лечение, три раза мы им переболели.
0	И мне кажется, что лучше обойтись иногда без них, чтобы иммунитет сам боролся с болезнью.
0	Эти свечи теперь назначают при каждой простуде, но я читала список его побочных действий, и стоит задуматся так ли они полезны...
1	После того как мы три раза переболели бронхитом, и постоянно ставили эти свечи и давали антибиотики, сынулька теперь как только простудится, сразу начинается бронхит, получается его иммунитет совсем не справляется теперь сам с болезнью.
0	Да и педиатр нам назначает как минимум курс на 7 дней, а цена стала ихняя кусатся, приходится покупать две упаковки.
0	Вообщем замкнутый круг...
0	Общее впечатление : Вроде помогает,но,
0	Таблеточки ФармГрупп "Глицин форте" выписываю наверное многим.
0	Говорят, препарат неплохо укрепляет нервную систему и действует как щадящее успокоительное.
0	Что могу сказать, может у кого-то так и есть.
0	Но моем случае я не вижу вообще никакого эффекта.
0	Что рассасываешь эти таблетки, что нет.
0	Просто иногда бывают стрессы, и хочется как-то снизить их пагубное воздействие.
0	Я, конечно, знаю, что успокоение нервной системы- это не прямое, а скорее побочное действие глицина.
0	Но мне-то его врач выписал и именно с целью смягчения последствий стресса.
0	А он ну вообще никак не помогает.
0	Поэтому, конечно, я Глицин рекомендовать не буду.
0	Но тем не менее вопросы со здоровьем нужно решать индивидуально.
0	Общее впечатление : Ну, не знаю, не знаю
0	В других более тяжелых случаях конечно это нэеффективное средство, так как сейчас многие вирусные заболевания имеют очень агрессивную форму.
0	Часто якобы обычная простуда переходит в серьезные воспаления легких или тяжелый бронхит.
0	Поэтому лечится Гриппостадом не рекомендую и экспер.
0	И если вначале не помогает парошок, то следует обратится к врачу для более серьезного назначения лекарственных средств.
0	Если же простуда легкая, не вирусная инфекция, то в один или два приема действие Гриппостада должно быть ощутима.
0	Цена порошка не очень дорогая при том, что можно покупать по одному или двум пакетикам.
0	Советую, но при очень легкой простуде.
0	Общее впечатление : При начале простудных заболеваниях
0	Доброго времени суток!
0	Решила оставить свой отзыв о препарате Милдронат, та как я его принимаю довольно долго - четыре года.
0	Принимаю препарат не постоянно, а только весной и осенью в течение месяцу по назначению кардиолога.
0	На приеме пожаловалась на одышку и мне назначили милдронат по 500мг 2 раза в сутки утром и вечером.
0	Первоначально мне милдронат прокапали в стационаре10 дней, а только после этого назначили принимать внутрь в течение месяца.
0	Самочуствие значительно улучшилось, одышка прошла.
0	Заметила уменьшение усталости при нагрузках.
0	Хотя считается, что милдронат это сердечные витаминки и его можно принимать всем, кто страдает от сердечной недостаточности, но все-таки лучше принимать его не самостоятельно, а по рекомендации врача.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 585 руб.
0	Общее впечатление : Хороший препарат для лечения одышки и хронической усталости.
0	Луцетам, он же Пирацетам, но в дозировке 800 мг.
0	Ноотропы - это помощь нашему головному мозгу, то есть ноотропы улучшают кровообращение в головном мозге, что влияет на нашу память и стояние в общем.
0	Я пила луцетам в период сессий, так как в это время ооочень большая награузка на мозг, ни для кого это не секрет.
0	Но по рекомендации врача, я пропила этот препарат до сессии за две недели и это действительно помогло более лучше концентрироваться и запоминать большие объемы информации.
0	Правда самим лучше себе не назначать данный препарат без врача, так как много побочных действий.
0	Общее впечатление : Помощь головному мозгу
0	Усыпляет очень быстро, за 20 минут.
0	Продается в любой аптеке без рецепта.
0	Не дает привыкание при разумных дозах.
0	Общее впечатление : Эффективно)
0	Мне врач говорила, что имеет очень большой спектр использования.
0	Я пользовалась, когда была беременной, лечила герпес на губе.
0	Ничего нельзя было мазать кроме этого геля.
0	Простуда прошла достаточно быстро и потом еще долго не появлялась) Потом я вспомниал про этот гель, когда дочке уже было 3 года, у нас начался стоматит и врач посоветовала этот гель.
0	Я сначала удивилась, так как не знала, что он еще и стоматит лечит.
0	В общем и со стоматитом этот гель справился отлично!
0	Недостаток вижу в цене - дороговато для маленького объема и срок хранения тоже небольшой, но, с другой стороны это говорит о том, что он состоит из натуральных компонентов.
0	Общее впечатление : Хорошее средство
0	С середины лета моя дочь в год и десять месяцев начала посещать детский сад, начался знакомый всем мамочкам, имеющим детей адаптационный период-привыкание не только к тому.
0	что ребенок остается без любимой мамули, с которой он неразрывно существовал девять месяцев до рождения и соответственно после рождения..., а также к новым лицам-воспитателя, нянечкам и детишкам...
0	Я надеялась что все обойдется без особых заболеваний.
0	но сразу же после первой недели мы начали болеть...
0	да болеть так что обычный гомеопатический препарат "анаферон" абсолютно не смог оказать на ее органзим никакого воздействия.
0	напротив.
0	может мне так только показалось.
1	но после приема таблетки, начинала стремительно подниматься температура...
0	В конце концов пришлось лечиться антибиотиками...
0	Посоветовали знакомые.
0	Флакон мне хватил на 1 месяц.
0	В итоге забыл на год что такое насморк и заболевание.
0	Промерз страшно.
0	Но не заболел.
0	Общее впечатление : Отличное средство для поднятия иммунитета
0	Очень серьезные таблетки.
0	Они считаются сильными психотропными препаратами.
0	Как хорошо, что придумали такие лекарства.
0	У меня психически не здоровая сестра и мы используем Циклодол, как подавляющие "Галлопередола".
0	Когда у нее после применения своих лекарств в большом количестве, а время от времени две таблетки может быть мало, а в другое время их может быть много.
0	Так вот, когда у нее начинается передозировка-у нее глаза поткатываютя под лоб и мы сразу же бежим за Циклодолом.
0	Она выпивает одну таблеточку, полежит и ей становится легче.
0	Хотя сама таблеточка очень манюсенькая.
0	Общее впечатление : Помагает
0	Не знаю, но "Антигриппин" - это не противовирусный препарат...
0	Это препарат, снимающий и облегчающий симптомы гриппа и простуды.
0	У меня в домашней аптечке есть этот препарат.
0	В принципе, действие хорошее.
0	Но в целом, я считаю, что его можно принимать, если нужно срочно куда-то идти, а состояние нехорошее.
0	Лучше всего народным: чай с малиновым вареньем, медом, просто обильное питье, настои трав и т. п.
0	Есть и побочные действия, об этом подробно написано в инструкции.
0	Общее впечатление : это не лечение
0	Покупала спрей "Аква Марис" своми детям, когда те болели ОРЗ.
0	Мне понравилось то, что он натуральный, без всякой ненужной детскому организму химии.
0	В принципе, сперй хороший.
0	Но чтобы было хорошее действие, сначала надо освободить носик от сопелек, а это делать надо респиратором или грушей.
0	Я обычно промываю детские носики грушей маленькой с соленой водичкой.
0	Правда, судя по эффекту, потом даже и этим спреем "Аква Марис" и пользоваться-то не нужно.
0	Эффект от соленой водички точно такой же.
0	Поэтому, когда закончился этот спрей, я не стала покупать его снова, можно обойтись и домашними средствами.
0	Да и стоит-то он не очень дешево.
0	Хотя, если, например, сухая слизистая, то он неплохо ее увлажняет.
0	Общее впечатление : хороший, хотя...
0	Много крутят по телевизору рекламу про противовирусное средство Амизон.
0	И вот в начале зимы хотела защитить свою семью от болезни, стала жертвой рекламы, и приобрела данное средство для профилактики.
0	цена упаковки из 10 таблеток составляет порядка 30 грн.
1	Могу сказать, что толку нет никакого, так как пропив таблетки через неделю заболела ОРВИ.
0	Таблетки не помогают не как профилактика болезней, не для скорейшего выздоровления.
0	Так что лучшим профилактическим средством для моей семьи есть не Амизон, а старые добрые средства :чеснок и лук, и не какие болезни зимой не страшны.
0	Не видитесь на рекламу и вы!!!
0	Общее впечатление : Ефекта нет
0	Лекарственное средство Колдрекс Хотрем- частый гость в моей аптечке в зимний период времени.
0	Именно в это время года от переохлаждения легко схватить простуду.
0	А Колдрекс хорошо помогает при этом заболевании в самом начале.
0	Нет, он не лечит вирусную инфекцию, но входящий в его состав парацетамол способен смягчить симптомы: временно убрать заложенность носа, першение в горле, снизить температуру наконец.
0	Средство вполне эффективное, нормальное на вкус и относительно недорогое( чистый парацетамол, конечно, в разы дешевле, но не все могут пить таблетки).
0	Что касается вкуса, то у Колдрекса даже есть кое-какой выбор.
0	Я вот например чаще лимонный покупаю, или медовый, но можно и другой вкус подобрать.
0	Кому что больше нравится.
0	Но главное конечно-лечебные свойства препарата.
0	А они в порядке.
0	Поэтому я, само собой, рекомендую в случае необходимости попробовать Колдрекс Хотрем.
0	Общее впечатление : Можно попить
0	Весной нам педиатр посоветовала взять этот препарат Антифлу кидс .
0	Запах и вкус очень нежный и вкусный -ягодки.
0	Пили мы его 3-5 дня но результата я не увидела, разве что пили его вместо чая.
0	Общее впечатление : Не ефективный
0	Препарат состоит из растительных компонентов, первый раз мне его приписали при беременности, когда мне угораздило попасть на сохранение, для успокоения нервной системы, и с тех пор он не заменимый в нашей аптечке, имеет быстрое действие, хорошо помогает даже тогда когда имеются проблемы со сном, хорошо снимает разддражительность, и вспыльчивость, очень сильно помогал при беременности, когда мои бушующие гормоны старались сыграть злую шутку, также и сейчас иногда принимаю его уже не посредственно после родов, ведь как известно- спокойная мама, спокойный малыш!!!
0	Общее впечатление : хороший помошник для разшатаной нервной системы
0	Это лекарство я покупаю очень близкому мне человеку.
0	Беру сразу милдронат и аспаркам.
0	У него широкий круг применения, очень хорошо поддерживает работу сердца и общий тонус организма.
0	Есть и ампулы, и капсулы.
0	Я беру последние.
0	Милдронат, инструкция по применению у которого большая, зато хорошо понятная, применяется курсом, дважды в год.
0	В среднем, упаковки как раз хватает на курс.
0	Эффект от применения заметен быстро.
0	И при этом нормализует давление.
0	Естественно, противопоказания тоже читать нужно!
0	Но, если прописали, принимать можно безбоязненно.
0	Проверено в собственной семье.
0	Цена чуть больше трехсот рублей.
0	Общее впечатление : Действенно средство
0	Первый раз я купила Палору в сиропе, пила пила а толку нет, да и вкус мне ее не нравится, спирт голимый, хотя я раньше думала, что сиропы не делают на спиртовой основе.
0	Прошло много времени я случайно наткнулась на таблетки Палора.
0	Вот они мне помогают, но при условии, что пью три раза в день без перебоев.
0	Сонливости как таковой нет, сон ночью нормализовался, раздражительность прошла, так вроде пока отрицательных моментов не вижу.
0	Но плохо то, что приходится таблетки горстями жрать, это ведь тоже ничего хорошего...
0	Вот и получается одно лечишь другое колечишь, ну а про сироп на спирту я и думать не хочу, только странно почему он не помогает, ведь препарат то один, просто разные лекарственные формы?
0	Общее впечатление : эффект только от таблеток
0	Как и у любой мамы, у меня своя система лечения простудных заболеваний у ребенка.
0	И составной частью ее является препарат "Генферон" лайт.
0	Применяли мы, естественно, только после назначения педиатром.
0	Свечи обладают противовирусным действием и эффективны в комплексе с другими препаратами.
0	Белого цвета, без запаха, в оболочке из фольги.
0	После введения свечки у сына неоднократно наблюдала небольшое повышение температуры, его, как говорится "пробивал пот", а потом температура спадала.
0	Свечи на самом деле помогают.
0	Но есть все же и недостатки.
0	Первый- это цена.
0	161 рубль за 10 свечей дороговато, однако.
0	Второй- крайне неудобно доставать свечу из плотной оболочки.
0	Производитель явно не продумал этот момент.
0	Хочу отметить, что хранить свечи нужно в холодильнике.
0	Стоимость: 161 руб.
0	Здравствуйте дорогие читатели.
0	С таким препаратом как Афлубин пришлось познакомится когда малышке было всего 2 недельки.
0	Назначила мне врач пить Афлубин (можно при грудном вскармливании), и для профилактики что бы не заболеть назначила ребенку его по 1 капельке 3 раза в день за 30 минут до еды.
0	Дочка просыпалась и сразу плакала просила кушать.
0	А ведь 2-х недельному ребенку не объяснишь что нужно подождать ...
0	Намучились мы тогда очень.
0	Но ребенок не заболел.
0	После этого случая мы еще много раз с ним сталкивались.
0	Когда дочка пошла в сад.
0	Если суждено заболеть то заболевала.
0	И не особо он помогал выздороветь.
0	Лекарство в виде раствора, капли в стеклянной бутылочке.
0	Принимать по инструкции.
0	Капли на спирту.
0	Время использования: много Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не увидела результата
0	Неплохой спрей Ксимелин, которым я пользовался несколько раз во время простуды и сильной заложенности носа.
0	Наверняка многие знают как неприятно когда заложен нос.
0	Невозможно дышать, всё начинает раздражать, вот с такой проблемой столкнулся и я.
0	Пойдя в аптеку я купил спрей Ксимелин.
0	Мне он помог после первого применения.
0	Хочется отметить довольно долгое действие препарата.
1	Только стоит помнить что он может вызвать привыкание, поэтому будьте осторожнее и сильно не увлекайтесь.
0	Также мне понравился довольно большой объём - 15 мл, этого вполне достаточно, а как мне кажется даже многовато.
0	Ксимелин неплохое средство, но он практически ничем не отличается от аналогов, хотя и стоит дороже, а иногда и в несколько раз.
0	Я всем доволен, а уж покупать его или нет, решать вам.
0	Общее впечатление : Неплохой
0	Использую этот спрей для ежедневного ухода за полостью носа малыша.
0	Из всех конкурентов этого препарата, отдала предпочтение именно ему: упаковка хорошая, очень удобный дозатор-распылитель, баллон достаточно большой и хватает его надолго, в отличие от Аквамариса.
0	Теперь скажу о недостатке: давление в баллоне довольно высокое, брызгать в детский носик нужно очень аккуратно, чтобы не раздражать нежную слизистую малыша.
0	Почему до сих пор на нашем рынке нет аналогов?
0	Время использования: ежедневно Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличное средство для маленьких носиков!
0	Когда мы болеем, появляются неприятные симптомы, типа ломоты в теле, головная боль, повышение температуры тела.
0	Надоело пить простой Парацетамол в таблетках, попросила мужа купить мне что-нибудь в порошке, он принес два пакетика Колдрекс Хотрем Вот в принципе все показания видны на упаковке.
0	Разводить его нужно в стакане горячей воды и выпивать тоже нужно слегка горячим.
0	Да и в жидком виде мне кажется действует быстрее таблеток.
0	Колдрекс помогает справится с головной болью, температурой, вобщем со всеми показаниями.
1	Но он лишь снимает симптомы на какое-то время, а не лечит.
0	Это жаль, вкусное получилось бы лечение, хоть и дорогое.
0	Один пакетик Колдрекса стоит около семи гривен.
0	Общее впечатление : Жаль что не лечит
0	Несколько лет назад заболели я и муж.
0	Ломота в теле, температура первые признаки вирусного заболевания, пришли в аптеку тут конечно же хорошие тёти аптекарши нам и посоветовали Лекарственное средство Колдрекс Хотрем.
0	Придя домой мы сразу же принялись за лечение.
1	После выпитой чашки средства Колдрекс Хотрем у меня начало жутко давить в горле, передать это словами тяжело, как позже сказал терапевт это тип аллергии такой.
0	Муж вообще ничего не почувствовал тем более улучшения состояния.
0	Вкус кисловатый -хороший, но понятно там большое количество витамина С, что не лечит, а просто помогает организму скорее побороть злой вирус.
0	Упаковка, реклама да конечно супер, но эффекта никакого, просто обычный чай и лутче и дешевле и не вызовет аллергии.
0	Мы не довольны средством Колдрекс Хотрем совсем и не советуем выбрасывать деньги, есть намного эффективные средств и намного дешевле данного препарата.
0	Общее впечатление : деньги на ветерок
0	Данные успокоительные очень спасали меня в стрессовых ситуациях и помогали успокоить свои нервы и здраво оценивать ситуацию.
1	Единственным минусом считаю то, что если данный препарат пьешь часто, то он быстрее действует, практически моментально, если же употреблять его так, как я, то действие происходит в течении нескольких часов.
0	Я принимала его в случаи стрессовых ситуациях на работе, поэтому для быстрого эффекта использовала несколько таблеток сразу, хотя это и запрещено в инструкции, но другого выхода я не видела.
0	Но не стоит так поступать, так как у каждого разные реакции на организм, лучше пить одну и обязательно посоветуйтесь с вашим доктором, дабы потом не оказалось, что у вас аллергия на подобные препараты.
0	Общее впечатление : Неплохое средство
0	Драже Биокор "Вечернее" мне посоветовала моя подруга, сказала что не плохое успокоительное.
0	Открыв упаковку я почувствовала сильный запах валерьянки, мне очень не приятный.
0	В упаковке пять бластеров по 12 драже, с коричневыми круглыми таблеточками.
0	Но пересилив себя я все же выпила таблетку, не приятный привкус сопровождал меня долго.
0	Но в моем случае я результата не заметила, может я не долго их принимала за счет запаха, но эффекта ноль.
0	у 2летнего ребенка поднялась температура до 37,2.
0	врач осмотрела, сказала работать с горлом.
0	слегка покрасневшее, даже не ангина.
0	3 дня мы пили Тонзилгон Н по инструкции+частое теплое питье, ромашка, свечи с интерфероном...
1	все три дня температура не спала ни на минуту.
0	через три дня вызвали врача.
1	он сказал закапать Тонзилгон тому, кто его насоветовал, что он редко вообще кому помогает и действует возможно только непосредственно в момент удержания во рту)) горло по-прежнему оставалось слегка покрасневшим.
0	прописал мирамистин 3 раза в день.
0	после первого применения - температура ушла, через два дня - чистое горло) хотя мне очень хотелось вылечить Тонзилгоном) я в него почему-то верила)) Общее впечатление : не помог ребенку при легком воспалении горла
0	Пушкин сказал бы - "очей очарованье", я говорю - снова простуда.
0	Вот она, осень.
0	С симптомами ОРЗ надо бороться - а как же, болеть в наше время роскошь, которую не каждый может себе позволить.
0	По совету аптекарши купил АнтиГриппин.
0	Применение более чем удобное, бросил таблетку в стакан кипяченой воды, подождал, пока зашипит, выпил - и вперед заниматься своими делами.
0	Самочувствие уже через несколько часов значительно улучшается.
0	Препарат к тому же не является противным на вкус, я, например, лечился таблетками "с грейпфрутом".
0	Тут потребуется артиллерия потяжелее.
0	А вот если чувствуете, что заболеете "вот-вот" - принимайте, самое милое дело.
0	И не забывайте одеваться потеплее.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 110 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Победа над простудой и гриппом
0	Седативный фитопрепарат Lek "Деприм" купили взамен пропавшего из продажи Гелариума, которым пользовались длительное время.
0	Ну что сказать, эффект совсем другой, хотя производители утверждают, что это чистый фитопрепарат из зверобоя.
0	Хотя нарушений инструкции по применению не было.
0	Засыпала в этот вечер с трудом.
0	Назначила их ребенку сама и не прогадала.
0	Купила на свой страх и риск для ребенка, покопавшись в интернете.
0	Помогает, конечно круто, Недостатком является цена, условия хранения (20 дней после вскрытия) и конечно же запах (сероводорода).
0	Но уже после 3-х дней применения все стало просто замечательно.
0	Кстати, после 20 дней я конечно же их не выбросила, затем через пару месяцев, когда приболела я, они пошли в ход и опять очень помогли без всяких побочных эффектов.
0	Ребенку я не рискнула их пшикать.
0	Потому что он действует!!!
0	К сожалению в России такого препарата не найти но слава Богу что есть айхерб всю жизнь спасает))) И так в каких случаях его употреблять и что он устраняет: - заложенность носа; - чихание; -насморк - кашель - боль в горле Ну слушайте разве это не то что нужно это то с чем мы всегда сталкиваемся и то с чем всегда боремся!!!!
0	Убирает любой из этих симптомов за 2 максимум 3 дня!
0	А то чем мы лечимся когда нам прописывает врач...
0	Мы болеем по неделе а то и по две!!!
0	И самое главное!
0	Что препарат: - без сахара - без красителей и прочей гадости -только натуральные ингредиенты и Компоненты - главное то что нет побочных эффектов!!!!
0	Ну что может быть лучше?!!!!
0	Ничего!!!!
0	Для нас это средство номер 1!
0	Единственное что в нем вы найдете так это содержание спирта но и то это 0.01%.
0	Всем удачи) Время использования: Несколько раз Стоимость: 309 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Это находка для меня...
0	Отзывов на данный препарат уже много, но хочу написать, так как он действительно помогает.
0	Антибиотики конечно хорошие средства, но у них очень много побочных эффектов.
0	Я стараюсь их не употреблять, без особой необходимости.
0	Скажу сразу, что два раза в год, для укрепления иммунитета пропиваю витамины.
0	Но если уж так произошло, и я понимаю, что болезнь пытается одержать верх, температура начинает подниматься, а нос хлюпать я вспоминаю про "Кагоцел".
0	Инструкция по применению находится в коробке.
0	Пить его нужно следующим образом: первые 2 дня по 2 таблетки 3 раза в день третий и четвертый день по 1 таблетки тоже 3 раза в день Противовирусный препарат кагоцел начинает действовать, и болезнь останавливается, но скажу сразу реальное облегчение наступает на четвертый день.
0	Если начинать пить препарат при первых симптомах, болезнь не овладеет Вами.
0	За это время я не брала ни одного больничного связанного с простудным заболеванием.
0	Время использования: 4 года Общее впечатление : Работает
0	Сын заболел в понедельник, участковая врач назначила, в совокупности с другими препаратами, Гропринозин.
0	В аптеке дали Гроприносин, что одно и то же.
0	Стоит одна пластинка около 230 рублей, в упаковке их 2.
0	Мы принимаем препарат уже 5 положенных дней, я не вижу никаких изменений.
0	Если верить врачу, у нас герпетическая ангина, в связи с чем и был назначен Гропринозин.
0	Он оказывает противовирусное, противовоспалительное, иммунностимулирующее действие.
0	При герпесе применение эффективно.
0	Ну вот то ли диагноз не тот, как обычно у наших врачей, то ли нам абсолютно не идет препарат.
1	3 дня температуры, с каждым днем все ниже, день затишья, а на 5й сопли, кашель с мокротой.
0	Обещалось, что через пару дней на хорошее выздоровление.
1	Как видно, нам Гроприносин не помогает, вирус наш распространился на меня, теперь оба в одной поре.
0	Пили курсом 5 дней по полтаблетки 2 раза.
0	Немного горьковатые, ребенок пытается с плачем выплевывать.
0	По моему мнению, не выручает Гропринозин, а там уж как повезет) Общее впечатление : Без изменений
0	Глупости, что кому-то помогает в первый же день!
0	Даже врачи говорят о выраженном эффекте на второй-третьей неделе приёма!
0	Общее впечатление : Ерунда!
0	У меня часто проблемы со сном, вот решила попробовать, действует быстро, но иногда с утра вставать очень тяжело, на работу, да еще рано, чувствовала себя хорошо, если спала часов 12-13 после приема, и вставать попозже надо.
0	Но для меня этот минус плюсы не перевешивает Общее впечатление : Хорошее средство
0	Наш малыш родился поздней осенью, во время инфекций и простудных заболеваний, поэтому после посещения поликлиники доктор нам посоветовал смазать носик вифероном, было сказано что хоть он и дороже оксалинки, зато эффект есть.
0	Хочу заметить действительно дороже при чем существенно, а эффект отсутствует напрочь.
0	Вернее пока кормила грудью думала нас мазь защищает от всякой бяки, как оказалось несёт, стоило мне бросить кормить, то сопли, то ангина.
0	там имуноглабулин он защищает!
0	Время использования: 3месяца Стоимость: 260 руб.
0	Очень часто в интернете встречаю слова о том, что Анаферон, это просто широко разрекламированная "пустышка", "мел" в красивой коробочке.
0	Но я бы с этими словами не согласилась.
0	Могу утверждать это на личном опыте, я лечу ребенка в основном только этим препаратом.
0	Нам он помогает.
0	Конечно бывали случаи, когда, например, болели два раза подряд и организм был уже ослаблен настолько, что ничего кроме антибиотиков не помогало, но бывало и так что болела вся семья с высокой температурой, а ребенок, принимая Анаферон, обходился только небольшим насморком.
0	Особенно привлекает в нем отсутствие побочных эффектов, чего не скажешь о многих других подобных препаратах.
0	Общее впечатление : Препарат помогает моему ребенку.
0	Последний раз когда ребенок разболелся ни на шутку, врач, в составе комплексной терапии, выписала эти свечи.
0	До этого было дело выписывали свечи виферон, но как то эффекта не заметила.
0	Тут же препарат посильнее: доза интерферона мощная.
0	Стоили свечи 520 рублей.
0	В упаковке 10 штук.
0	Нам прописали на ночь ставить 5 дней.
0	На второй день ребенку стало заметно лучше, температура больше не поднималась.
0	Проставили препарат как положено 5 ночей.
0	Единственное, что ребенка от ежедневного засовывания свечей стало слабить немного.
0	НУ и тут из садика забрала ребенка на выходные насморк начинался, слабость.
0	Всем доброго дня!
0	С препаратом "Гроприносин" пришлось столкнуться впервые 4 года назад, когда впервые меня стал мучить герпес.
0	В прошлом году мне врач опять выписала Гропоприносин, так сказать для поднятия иммунитета.
0	Так сказать качество ни какое, зато цена очень даже внушительная - упаковка 50 шт, цена 1200 руб.
0	Считаю данный препарат малоэффективным, т. к.
0	герпес меня и в тот период "долбил" и до сих пор продолжает.
1	Когда в прошлом году пропивала Гроприносин (при женских заболеваниях), то умудрилась подхватить ОРЗ и при этом я пропевала курс неделя недели данного препарата.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 1200 руб.
0	Лекарствеееный препарат РИНЗАСИП, у меня всегда присутствует в аптечке.
0	Так как заболеть можно в неожиданно, и нужно чтобы проверенное и эффективное средство всегда было под рукой.
0	Самое важное это принять его сразу же как вы почувствовали первые признаки простуды.
0	и тогда оно обязательно поможет, Чем раньше тем лучше.
0	Ведь никому не хочется болеть.
0	Я принемаю пакетика 3-4 за день и простуда постепенно отступает.
0	На вкус тоже вполне нормально, только запах немного ресковат, Но это же лекарство оно и должно быть таким.
0	Хорошо помогает при насморке тогда он только начинается, хорошо снимает температуру.
0	Время использования: 2года Общее впечатление : помогает
0	Сильно заболел левый бок, через 2,5 часа после приема таблетки, не буду принимать, до сих порт болит...
1	Никогда раньше не болело Общее впечатление : заболел левый бок после приема таблетки
0	Часто болею, должно быть иммунитет слабый, наша "великая" медицина предложила мне такое решение, пропить курс "иммунала" чудо не произошло, но болеть я стала гораздо реже, должно быть это его достижение!
0	Общее впечатление : хорошо поправляет здоровье
0	Я человек очень эмоциональный, склонный к стрессам и депрессиям.
0	Врач посоветовала купить эти таблеточки, что я и сделала.
0	Драже я пользовалась ещё не очень много.
0	Но мнение о них уже сложилось.
0	Сначала я хотела бы отметить их вкус.
0	Когда только кладёшь драже в рот, они очень вкусные и немного сладенькие.
0	Но через несколько секунд вкус уже не такой, он становится не очень приятным.
0	Теперь об эффекте...
0	Когда у меня просто на душе как-то тяжело таблетки помогут и успокоят.
0	Вот так вот.
0	Но эти таблетки помогают явно лучше валерьянки.
0	Общее впечатление : Когда как
0	Отличное средство от простуды и гриппа!
0	За короткое время может быстро сбить температуру.
0	Бывает с разными вкусами.
0	На основе парацетамола.
0	В сутки максимум можно пить не более четырёх пакетиков.
0	Продаётся во всех аптеках.
0	Я считаю, что дорого, но здоровье всё таки дороже.
0	Приготовить Coldrex очень просто: растворяем пакетик в кипятке, настаиваем несколько минут, размешиваем ложкой и можно пить.
0	По вкусу можно даже сахар добавить.
0	Желаю всем крепкого здоровья и положительных эмоций!
0	Общее впечатление : Помогает!
0	Вечер добрый.
0	Как-то недавно, в связи с моим заболеванием, я решила обратиться в клинику для диагностики и лечения заболевания.
0	Перед сдачей анализов мне повезло пообщаться с доктором медицинских наук, с которой я выяснила основные заболевания половой системы, имеющие вирусный характер.
0	Речь зашла о вирусе папилломы человека (впч) и о других прочих.
0	И кроме темы о препаратах, зашел разговор на тему о вакцинах от впч.
0	Он мне сказала, что нет, ни в коем случае не колоть вакцину от впч, вне зависимости от препарата.
0	Рассказала она также, что у нее была пациентка одна.
0	У этой женщины были яичники, утратившие свою функцию.
0	Она была бесплодна.
0	Вот вам и последствия.
0	Так что тысячу раз подумайте, прежде чем колоть не пойми что.
1	Общее впечатление : Возможность бесплодия
0	У моего ребенка начался кризис 3х лет.
0	Врач посоветовала Тенотен детский.
0	Я давно слышала про это лекарство, а тут и кризис начался и в садик идти через 2 недели.
0	Прочитала инструкцию, кучу отзывов.
0	Решила, что надо попробовать.
0	Эффект заметила на 5й день приема препарата (по 1 таблетке 2 р/д) - ребенок перестал меня кусать, стал более сговорчивым, иногда даже слушался.
0	В общем, стал таким, каким он был до начала кризиса.
0	И тут вдруг все началось снова...
1	истерики, непослушание, требование своего и прочее прочее...
0	Сейчас в пачке осталось таблеток на 3 дня.
0	Точно знаю, что новую покупать не буду.
0	Время использования: 1 месяц Общее впечатление : Ожидала большего
0	Прописали ребенку в 2 года.
0	Принимали как положено по инструкции.
1	Пропивали не один курс, а эффекта никакого, все равно сразу простывал.
0	Один наверно плюс-на вкус приятный, без проблем ребенок соглашался принимать.
0	Время использования: 3 месяца Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : так себе
0	Доброго дня!
0	Она его якобы и разрабатывала 20 лет назад.
0	Цена заставляет округлять глаза в аптеке)) Мне выписали 10 уколов, я покупала 2 упаковки по 5 штук, каждая упаковка стоила 965 руб.
0	+ Физраствор 1 к 1.
0	Хранить все время в холодильнике.
0	Ставить можно каждый день, можно через день или 2 через 1.
0	Особого значения не имеет, ставьте как удобно.
1	Уколы больные ну очень!! первый раз я кажется даже встать самостоятельно не смогла с кушетки, нога отнялась, но потом ничего, отошла сама, примерно через 30 минут.
0	Далее все уколы были больные также, но вставать я как-то приноровилась.
0	Эффекта я не заметила, никакого, уж простите даже спустя 2 месяца.
0	Может быть, конечно, что показаний у меня так уж очень явных не было.
0	Время использования: 10 раз Стоимость: 965 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Странные укольчики
0	Свечи очень хоршие.
0	мне их первый раз главврач жк посоветовал!
0	От молочницы Спасают уже не первый раз.
0	Свечи стоят того. и не нужно пить никаких таблеток.
0	достаточно курса свечей.
0	Всем рекомендую.
0	Даже беременным женщинам их можно.
0	Но конечно же лучше будет сначала проконсультироваться с врачом.
0	Всем удачи!
0	Общее впечатление : отлично помогают!
1	Антистрессовый препарат, я бы его таковым не назвала, от стресса он явно не избавит, да и не успокоит!
0	Не могу отвечать за всех, но на меня он действует!
0	Мне их прописывала невропатолог, была стрессовая обстановка на работе, начались срывы и проблемы с нервами.
1	Я их пропила, а глаз как дергался, так и продолжал, пока не начала принимать другое средство.
0	Мое мнение, то от простой валерианы или пустырника толку больше, чем от "Глицисед".
0	Продаются они в любой аптеке, стоят не дорого в пределах 70 рублей, отпускаются без рецепта.
0	Стоимость: 70 руб.
1	Общее впечатление : Не помогает
0	Как известно каждой маме, что такое нервный день с ребёнком, а у меня вдвойне тот хочет одно, а та другое, тут дружат, тут бьются.
0	За целый день эмоции переполняют то позитивные -радуешься каждому достижению своих детей, то негативные -разбитая коленка, порезанный палец.
0	По приходу ночи все спать, а я не могла уснуть, а спать охота.
0	Пришла в аптеку попросила средство для улучшения нервной системы и для сна но не очень сильное, все таки я ж молодая и не хочется сильно воздействовать на свой организм, в общем дали мне Капли для внутреннего применения "Барбовал, ох ну на вкус и запах ужас просто, сказали по 25 капель, но я не рискнула выпила 15 и какой же сон легкий, а утро чистое и ясное.
0	Супер эффект и буквально за копейки, но пишу еще раз не стоит увлекается.
0	Аллергии и других побочек не было.
0	Общее впечатление : эффективно
1	После этих таблеток появляется ужасная рвота.
0	Хотя мой организм не из слабых к разным преппаратам, не быт аллнргии не на что.
1	А тут рвота каждые 5-15минут.
1	Выходит из тебя все таже желудочный сок и потом болит все внутри.
0	Рвота началась вечером.
0	Общее впечатление : плохой преппарт
0	С данным препаратом мы познакомились, когда ребенку был месяц от роду.
0	Родились мы в декабре, а в январе надо было идти на здоровый прием в поликлинику, а это был самый пик эпидемии.
0	Не знаю благодаря ему или нет, но за зиму ни разу ребенок не болел.
0	В настоящее время Интерферон Альфа является основным компонентом дорогостоящих препаратов, таких как Виферон, Гриппферон и многих других, суть у которых такая же, а за марку берутся огромные деньги.
0	Стоимость Интерферона порядка 60 рублей, за эти деньги вы получаете 10 ампул по 2 мл, которую необходимо вскрыть, разбавить водой и закапывать в нос при помощи пипетки.
0	Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : Хорошая профилактика в период эпидемий.
0	В связи с тем, что на работе приходится постоянно сталкиваться со стрессом - задумалась о приеме успокоительного.
0	В итоге, по совету знакомого аптекаря - приобрела Глицисед.
0	Но увы.
1	Препарат не успокоил мои нервы, а только вызвал сонливость.
0	Зато нормализовался сон, что тоже неплохо.
0	Правда, если работа связана с необходимостью пребывания за рулем или требует длительного сосредоточения внимания на однообразных действиях - то этот препарат не подходит...
0	Время использования: 1.5 месяца Стоимость: 65 руб.
0	Общее впечатление : Эффект не впечатлил.
0	Для профилактики использовать можно и то наверное в целях самоуспокоения.
0	Назначали мне его и когда я беременная приболела, никаких изменений в состоянии я не заметила.
0	Здоровья вам!
0	Общее впечатление : Пустая трата денег.
1	Кошмарный потому как в него входят наркотические вещества которые вызывают привыкание! и через две недели после его ежедневного использования, заснуть без этого препарата просто нереально!
1	К тому же некоторые компоненты могут вызвать аллергию у склонным к этому людей.
0	Общее впечатление : препарат кошмарный!
0	В приёмной, сразу же ребёнку укололи жаропонижающее и отправили спать.
0	На утро, ребёнок проснулся весь горячий, кричал, температура была 38.
0	Пожаловавшись медсестре, и попросив что нибудь от температуры, она мне дала свечку Виферон.
0	Я на радостях побежала и поставила её малышу, считала буквально каждую минуту, ожидая, когда же малышу будет легче.
1	Пока проводилось лечение Вифероном, результата не ощущалось, как только врач назначил другое лекарство, улучшение наступило очень быстро.
0	Общее впечатление : Совершенно непонятный препарат
0	Из семи капсул выпила только три.
1	На второй день приема началась очень сильная головная боль, боль в глазах, тошнота, в глазах рябило, кружилась голова.
0	Головная боль прошла только через два дня после последней капсулы.
0	Я не знаю, что там внутри, но на некоторых сайтах прочитала, что действующее вещество Ингавирина применяют для лечения онкобольных после химиотерапии.
0	Стоит ли таким мощным препаратом лечить грипп и тем более пить его для профилактики - большой вопрос.
0	Я просто испугалась и выбросила оставшиеся капсулы.
0	Общее впечатление : Очень странный препарат с чудовищной побочкой.
0	При обращении в аптечный пункт на просьбу дать оксолиновую мазь, фармацевт может предложить имеющиеся в продаже как минимум пять разновидностей оксолинки разных производителей.
0	Я перепробовала многие, но самой лучшей, по крайней мере действенной, для меня является мазь от Зеленой Дубравы.
0	При нанесении в носовые ходы мазь чувствуется и нос начинает дышать, пазухи расширяются.
0	Но стоило полениться и пару дней пропустить, как какую-нибудь заразу приносил домой.
0	Так что если говорят, что оксолинка защищает, то верьте в нее и не ленитесь.
0	Одного тюбика хватает надолго, мазь расходуется очень экономно, поэтому в период с осени и до весны советую держать такое средство под рукой, чтобы уберечь себя и детей от заражения.
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Самая лучшая из всех оксолинок
0	Свечи Виферон 15 000 МЕ, назначал врач моему ребенку при простуде, как противовирусное средство.
0	Использовали их по одному суппозиторию в сутки.
0	Посчитала, что эффект он оказывает незначительный и при дальнейших назначениях, при простуде у ребенка, больше виферон я не покупала.
0	К тому же стоит он 256 рублей.
0	Виферон назначают и при молочнице, и бактериальном вагинозе.
0	Но молочницу, виферон не вылечил.
0	В общем, я осталась не довольна применением виферон, ни для себя, ни для ребенка.
0	Время использования: при необходимости Стоимость: 256 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффекта не заметила!
0	Дорогие читатели напишу и я свой отзыв о свечах противовирусных Биофарма "Лаферобион".
0	У меня 2дктей соответственно болею вместе с интервалом 3-4 дня сначала старший потом малая, теперь я сразу же когда заболевает сын стараюсь максимально защитить дочь, так как ее вирусы не проходят без антибиотика, теперь мы начинаем сразу с свечей Лаферобион.
0	Да эти свечи не лечат, а только максимально помогают организму справится с вирусом, бактериями и без осложнений.
0	Сама свеча это человеческий интерферон, что не приносит вреда, хотя увлекается интерфероном нельзя, свечи не больше 3 дней, и только 2 раза на год, а то организм в следующий раз просто без помощи не справится, а нам надо вырабатывать свой иммунитет.
0	Большим минусом свечей является то, что они очень быстро тают в руках.
0	Свечи без запаха.
0	Цена за 5 свечей от 45 гривен.
0	Советую нам подходят.
0	Наши врачи чаще всего назначают наугад лекарства, не сделав анализы и не услышав от мамы про возможность аллергической реакции.
0	Пришлось и нам его принимать, я просто не знала о данном препарате и конечно же послушала врача.
0	Болели мы бронхитом, и вот купили Иммунофлазид, и что, и где эффект?
0	Сироп на вкус приятный, сладковат с хорошим не резким запахом, правда не удобный дозатор-практически не видно мерных полосок.
0	Цена 1 назад 78 гривен-дорого.
0	Общее впечатление : деньги в мусор
0	Купила из за того что были проблемы на роботе, нервы и нарушения сна, ничего серьезного.
0	Работаю в аптеке, поэтому достать его было не проблематично, тем более люди что его покупали постоянно рассказывали о его чудесном действии, мол больше доза валерианы, поетому и эффект такой чудотворный.
0	Купила, начала принимать, первое время никаких изменений не увидела, а вот через неделю-полторы, эффект все же начал проявляться, стала меньше раздражительная, вроде как сон нормализовался, вообщем все хорошо стала.
0	Если честно, эффекта я ожидала намного быстрее и намного сильнее, но впринципе и так не плохо.
0	Общее впечатление : нормальное легкое успакаивающие средство
0	Но тут вызвали сыночку врача, а она посоветовала нам другие свечи -Генферон.
0	Якобы они менее аллергичны, а мой ребёнок к аллергии склонен.
0	Поставила я эту свечку сыну на ночь.
0	Заснул нормально.
1	А через два часа он проснулся с диким ором.
1	Кричал как никогда, грудь не брал, укачивала на руках - спать хочет, а не может, что-то болит у него явно.
0	На живот не похоже, не зубы.
0	Укачала к 5 утра.
0	Ребёнок уже успокоился (уже сменили памперс, подмылись).
1	Кроме красного горла ничего у него не обнаружили, а врач сказала, что вполне возможно, что свечки вызвали сильный зуд и жжение, поэтому ребёнок и кричал.
0	На следующую ночь свечки уже никакие не ставила - спали спокойно.
0	Не могу с полной уверенностью сказать, что сынок кричал именно из-за этих свечей, но других причин не вижу.
0	Скорее всего индивидуальная непереносимость.
0	Больше никогда не воспользуюсь.
0	Стоимость: 160 руб.
1	Общее впечатление : ребёнку не подошли
0	Моей доче 10мес., и у нас начался период, который бывает у всех детей, но в разном возрасте, так и моя тоже стала капризная, спать по вечерам не можем уложить.
0	Ходили к врачу, нам прописали глицин.
0	Принимаем уже неделю, но результата ноль.
0	Состоит оно из аминокислоты, посмотрим что будет дальше.
0	разрекламированное средство от стресса.
1	умственную память, но если вы применяете его долго (то есть именно столько сколько написано в инструкции ) для улучшения эффекта после наблюдается отсталость, организм тормозит.
0	советую пить его меньше меры написанной на упаковке то есть примерно около 2ух недель Общее впечатление : успокоит ваши нервы
0	Повелись на убеждения провизора в аптеке и красивую инструкцию, обещающую быстрое избавление от насморка и всевозможные блага.
0	Честно пшикали в нос по инструкции, делали, все, как написано.
0	Точно по пословице "С ним мы болели 7 дней, без него неделю".
0	Совершенно неэффективное средство, только время потеряли, за которое могли бы вылечиться, если бы сразу приобрели что-то сильнодействующее и эффективное.
0	Да, еще судя по инструкции таурин в составе должен обеспечить какой-то " заживляющий и противоотечный эффект".
0	Не знаю, может быть он и был, но мы его не заметили.
0	Так что, уважаемые покупатели, будьте внимательны при приобретении этого средства и не надейтесь на него слишком много!
0	Я принимал глицин, в студенческие годы, ( тогда был очень нервным и раздражительным), как успокаивающее средство, он действительно немного помогает.
0	Много пар, ночная работа выматывали меня и не справлялся со своими нервами.
0	Посоветовали это средство.
0	После курса применения лекарства почувствовал спокойствие.
0	Можно и одну, в зависимости от степени вашей раздражительности.
0	Таким образом, этот препарат больше "успокаивающий" неравную систему.
0	Если Вам этого будет мало- тогда лучше обратится к специалисту.
0	Общее впечатление : Успокаивает нервную систему
0	Для своих детей, при болезни, я стараюсь периодически менять препараты, дабы не было привыкания.
0	И вот недавно, при очередном насморке дочери, я решила действовать сразу, купив противовирусный препарат Микроген "Интерферон".
0	В картонной коробке находится 10 стеклянных ампул.
0	Внутри ампул сухой белый порошок, который разводится кипячёной водой до указанной метки.
0	Затем встряхивают до полного растворения.
0	Содержит интерферон лейкоценторный человеческий, который оказывает противовирусное действие, увеличивая при этом иммунитет.
0	Препарат закапывают или распыляют в носовой проход детям даже с рождения.
0	А с 3-х лет возможно и виде ингаляций.
0	Ампулу вскрывают непосредственно перед применением.
0	Дочери капала по 5 капель в каждый носовой проход, до 5-ти раз в день.
0	Мне очень нравится, совсем не имеет побочек и помогает быстро.
0	Время использования: несколько раз.
0	Стоимость: 80 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Быстро спасает при ОРВИ.
0	Этим средством пользуемся время от времени, так как ребёнок бывает иногда очень нервным.
0	Также врач его нам выписывала при переходе в новый садик, так как сказать для снятия стресса.
0	Иногда используют для лечения детского энуреза.
0	На вид самые обычные таблетки, их необходимо рассасывать либо растворить в воде.
0	На вкус они достаточно приятные, поэтому убедить ребёнка принять их не составит труда.
0	По опыту своего ребёнка могу сказать, что эффект от них есть.
0	Но проявляется он через неделю после приёма препарата.
0	Время использования: несколько лет Стоимость: 169 руб.
0	Серии Richard Bittner привыкла доверять.
0	Уже не раз спасал меня Афлубин, Вокара и Асинис.
0	Непосредственно с препаратом Асинис познакомилась года два назад.
0	У мужа довольно часто, в том и числе и в летнее время, обостряется хронический ринит.
0	У него проблемы с перегородкой носа.
0	Муж почему то в отличие от меня не доверял гомеопатии.
0	Еще его смутило, что эти капли нужно не закапывать, а пить.
0	Уже через пару дней наступило улучшения.
0	После 10 дней приема, он надолго забыл об этой проблеме.
0	Из минусов, препарат нельзя беременным и кормящим, а также детям до 3 лет.
0	А так в целом средство хорошее и действенное.
0	Bittner как всегда не подвел.
0	Не зря, на протяжение уже многих лет, доверяю здоровье его продукции.
0	Время использования: 2 года Общее впечатление : Хорошая гомеопатия!
0	На собственном опыте я убедилась в действенности Анаферона!
0	В 2 года я начала водить дочку в детский сад.
0	Ситуация оказалась не из приятных.
0	Два дня мой ребенок посещал сад, а потом две недели я ее лечила от всех болячек, которыми наградили нас приболевшие дети.
0	Спустя еще неделю я решила снова возобновить приучение к детскому саду моей крошки.
0	Насморк, который никак не хотел лечиться поверг меня просто в отчаяние.
0	Я слышала об этом препарате, но когда мне его посоветовала подруга, решила приобрести.
0	Сразу оговорюсь, наш педиатр не хотела выписывать нам никакие лекарства, а целиком и полностью настаивала на народных средствах.
0	Тогда я стала давать ребенку Анаферон по инструкции.
0	Чудо произошло, когда моя дочь, после применения таблеток, целый месяц ходила в детский сад!
0	Общее впечатление : Незаменимое средство для детсадовских деток!
0	Эти таблетки есть в домашней аптечке.
0	Еще в детстве родители лечили ими простуду с сильным насморком - помогало.
0	Сегодня название поменялось, но эффективность осталась на том же уровне.
0	Врачи уже не выписывают эти таблетки ссылаясь, что они устарели и сейчас есть современные аналоги с лучшим уровнем помощи и качеством.
0	Цена их тоже лучше, так раз в 10, при том не в сторону покупателя!
0	То ли подделка попадается, то ли качество не очень!
0	Если что, всегда есть сульфадиметоксин, который быстро поможет справится с насморком и не ходить "смарчком" с платком неделю!
0	Это средство тоже имеет противопоказания, куда без этого!
0	Думаю, что стоит ими просто не злоупотреблять!
0	Проще выпить таблетки тогда, когда только почувствуешь недомогание и приближающуюся простуду, тем самым избавив себя от болезни и нужды пить много лекарств!
0	Стоимость: 25 руб.
0	Этот чай, конечно, неплохо снимает симптомы простуды и гриппа и заставляет болезнь отступать, но на вкус он очень противный.
0	Когде я его пью, не могу избавиться от ощущения, что в него добавлена сода - от этого кажется, что чай буквально дерёт горло, пропихиваясь внутрь.
0	Есть средства и получше, на мой взгляд, так что от этого я отказалась.
0	Общее впечатление : Превращает лечение в мучение
1	Мой брат купил этот препарат, пропил несколько дней и его забрала скорая с жуткой аллергией!!!
0	У него ни когда не было аллергии, ни на что!!!
0	Лежа в больнице оказалось, что это не первый случай, такой реакции на этот препарат!!!
0	Внимательно выбирайте препараты для лечения, а лучше сезонно пропивайте специальные витамины для повышения имунитета!!!
0	Общее впечатление : СРОЧНО!
0	Добрый день дорогие читатели!
0	Так вот, помню в детстве нам врач выписывала таблетки Амизон.
0	Противовирусный препарат.
0	Вот и болея прошлой зимой, купила этот препарат.
0	Амизон оказывает как противовирусное, так и жаропонижающее действие, поэтому нужно брать это во внимание, и не пить вместе с ним таблетки понижающие температуру тела.
0	Принимать это лекарство нужно после еды.
0	Я пила взрослую дозировку, по 2 штуки 3-4 раза в день.
0	Стоимость этого лекарства уже не низкая!
0	За упаковку в 20 таблеток 52 грн.
0	По поводу эффекта после принятия таблеток могу сказать так - что с ними, что без них.
0	Никакого результата я не вижу.
0	А лучше не болейте!
0	Время использования: по необходимости Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Разницы с ним или без я не увидела
0	Кормящей маме лечить простуду особенно сложно, так как далеко не все препараты разрешены к применению при грудном вскармливании.
0	Участковый терапевт, прописал от заложенности ринофлуимуцил, сказав, что при грудном вскармливании его применять можно!!!
0	Ну, что сказать, вполне удобная упаковка, хороший распылитель.
1	Облегчение дыхания наступает практически сразу же после применения, но вот волшебный эффект длится совсем недолго, у меня, например, около 20 минут.
0	Затем все то же самое.
0	Поэтому врач посоветовал использовать ринофлуимуцил в комплексе с биопароксом, и еще с утра промывать нос солевым раствором.
0	При таком лечении облегчение насморка наступило на 5 день.
0	Общее впечатление : пробивает нос, но эффект не долгий
0	Эти таблетки врач выписал нам в качестве профилактического средства после перенесенной ветряной оспы.
0	Поэтому любой вирус после ветрянки будет проходить в более тяжелой форме и нужно исключить его, принимая профилактический препарат.
0	Выписала детский Анаферон, по 1 таблетке 3 раза в день в течение 2 недель.
0	Препарат стали принимать, но, к моему огорчению, как раз через 2 недели (т. е. практически сразу после окончания приема) сын заболел вновь.
0	Время использования: 2 недели Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Особого эффекта не заметила
0	Доброго времени суток дорогие читатели!
0	Главное не переусердствовать.
0	Особо эффекта от принятии таблеток я не увидела.
0	Пила как написано в инструкции к таблеткам, по 2-3 штуки.
0	Так же эти таблетки давали мне когда лежала в больнице будучи беременной на сроке 33 недели.
0	Стоимость их не высокая.
0	Отпускаются без рецепта врача.
0	Продаются как в бутылочке так и в пластинах, чаще конечно в пластинах .
0	Время использования: было дело Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Никакого эффекта
0	Мне эти таблетки посоветовали в аптеке, когда я попросила успокоительное, чтобы спать нормально.
0	Стала принимать, и действительно, перестала просыпаться, засыпаю уже спокойно, без чувства тревоги и беспокойства.
0	Днем тоже принимала, на работе стрессы почти постоянно, так тоже помогло, не было уже таких срывов, как говорится, переживания не стали омрачать производственные отношения.
0	Попринимала то всего неделю или полторы.
0	Значит они действительно не вызывают привыкания.
0	Потом я уже иногда, когда знаю, что буду нервничать, или уже что-то произошло, что не дает спокойно жить, принимаю несколько раз буквально.
0	Но на всякий случай афобазол я покупаю всегда, они меня спасают.
0	Общее впечатление : Мне очень помогают
0	Эти таблетки просто настоящее чудо!
0	Они предотвращают появление вредных микроорганизмов, препятствуют возникновению различных заболеваний.
0	Мне они помогают не болеть в период вируса, например, когда на работе все друг за другом начинают болеть.
0	При этом, данный препарат содержит натуральные вещества и сделан на основе лекарственной травы, улучшающей работу иммунитета, эхиноцеи.
0	Кстати, чтобы избавиться от герпеса, это лекарство нужно принимать в первую очередь.
0	Оно поможет предотвратить появление вируса в организме или избавиться от него.
0	Я принимаю эти чудо-таблетки по 3 штуки в день, запиваю их водой.
0	Покупаю их в аптеке, последний раз они мне обошлись за 230 рублей.
0	Как ни старались, ни я, ни мой муж (крупный мужчина с хорошей физподготовкой) не смогли сразу его открыть.
0	В результате просто прокололи отверстие в крышке.
0	В осенне-весенний период велик риск подцепить вирусную инфекцию.
0	Римантадин хорошо подходит для профилактики и лечения начальных симптомов заболеваний.
0	К сожалению препарат нельзя давать маленьким детям, да и вкус у него горьковатый, ребенок не сможет его пить.
0	А для взрослых хорошо помогает.
0	Поэтому я отдаю предпочтение Римантадину, в сумке у меня всегда он лежит, и если кто-то по близости начинает кашлять и чихать и сразу его принимаю как.
0	Главное не пропустить момент.
0	Хотя препарат давнишний, но могу сказать действует и по сей день.
0	Ничем не уступает своим дорогим разрекламированным аналогам, таких как арбидол, анаферон и т. п.
0	Общее впечатление : действенное средство в борьбе с вирусами.
0	Я считаю, что таблетки Граммидин должны быть в период вирусных инфекций в каждой аптечке и каждой сумочке.
0	Это первые таблетки, которые действительно помогают мне снимать боль в горле, какой бы сильной она не была.
0	Они приятны на вкус, имеют несколько видов.
0	Какие купите вы, дело за вами, а я предпочитаю последний вариант.
0	Я их хотела купить еще когда была беременна, но оказалось, что беременность является противопоказанием.
0	Поэтому, беременные, не спешите принимать этот препарат.
0	Время использования: 1,5 года Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Если болит горло, то это первая помощь вам
0	К большому сожалению в жизни много стрессов.
0	Принимала я эти таблетки каждый день три раза в день по две таблетки.
0	Таблетки маленькие, желтого цвета.
0	Не могу сказать, что они мне прям очень помогли.
0	Может положительное воздействие на нервную систему они оказывают, но в целом вот прям какого то эффекта я не заметила.
0	Хотя моей маме эти таблетки помогают налаживать проблемы со сном.
0	На мой взгляд, если будет какой то сильный стресс, то валерьянка особо не поможет.
0	Существуют гораздо более сильные успокоительные.
0	Причем, что валерьяна стала дороже стоить, около пятидесяти рублей.
0	Раньше была чуть ли ни в два раза дешевле.
0	Вообщем советовать его вам не буду.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ох уж эти стрессы
0	Неделю мучилась с заложенностью носа и соплями у годовалого ребенка.
0	Закапывала сосудосуживающее, потом физраствор из пипетки, ребенок при этом орет.
0	Потом отсасывала сопли аспиратором для носа.
0	Ребенок как просто видит аспиратор убегает и бьется в истерике, как только уже не пробовала завлечь.
0	Тут купили Аквалор беби "мягкий душ", он оказался таким аккуратным, очень удобно наносить его в нос.
0	Сажаю ребенка смотреть мультик, а потом незаметно подношу к носику и быстро распыляю, ребенок даже ничего не успевает понять.
0	Присмотревшись к баллону, ребенок начал играть с ним, я наконец-то расслабилась, что теперь одним стрессом для ребенка меньше.
0	Сопли кстати почти прошли.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 280 руб.
0	Я уже писала о том, что нам часто приходится принимать ноотропы ( здесь ), Глицин так вообще плотно засел в нашей жизни.
0	Прекрасно понимаю, что не рекомендуется частое употребление подобных вещей, но, здесь уж кому как повезло...
0	нам без этих лекарств ну просто никак.
0	Сегодня снова пришлось купить Глицин.
0	Принимаем в нашей семье его втроем:я, сын и дочь.
0	Что поделать, мне передалось по наследству, всё, что имею в своем диагнозе, сын - последствия тяжелых родов (травма родовая и + травма в 2009 году (ЗЧМТ)), дочь...
0	приобретенное заболевание, т к живем в экологически не благоприятной зоне (множество заводов в нашем городе).
0	Время использования: 15 лет Общее впечатление : Не дурно, и дешево
0	Моему ребенку Иммунал выписал невролог.
0	Я с женой тут же его купил, а после инструкцию прочитали.
0	В инструкции ясно сказано, что дети могут принимать этот препарат с старше 5 ти лет, (я могу ошибиться с возрастом) но точно не в 3 и не в 4 года.
1	Мы конечно давали ребенку эти таблетки, и что самое не понятное, через несколько дней приема, ребенок заболел простудным заболеванием.
0	У нас появился кашель, насморк, и немного температура.
0	Мы все же взрослые люди, и спихивать все на препараты нет смысла, ведь и сад многое дает.
0	Может я в чем-то и ошибаюсь, но после прекращения приема этих таблеток на протяжении 3х месяцев ходили в сад без пропусков.
0	Общее впечатление : Не считаю, что это хороший препорат
0	Муж на работе очень сильно простыл.
0	Придя домой, все симптомы уже были на лицо.
0	Придя домой, сразу же напоила мужа.
0	После решила повнимательнее прочитать инструкцию, где было написано, что препарат необходимо принимать сразу же, после появления первых симптомов, а так же, тем, кто был в контакте с заболевшими.
0	Т. е я как состоявшая в контакте, тоже выпила одну капсулу на ночь.
0	На следующее утро, мы просто не могли встать с кровати.
1	Температура была уже с утра, все симптомы только усилились.
0	Но не смотря на это, пролечились Ингавирином ещё один день, на третий, уже боясь за своё состояние, вызвали врача на дом, который выписал банальные антибиотики.
0	Общее впечатление : Еще одно разочарование нашей семьи.
0	Доброго времени суток дорогие читатели напишу отзыв может кто прислушается к нему.
0	Назначили нам его -вкус приятный-ягоды, дети пьют с большим удовольствием.
0	Удобно то что он в пакетиках дозирован, легко приготовить разбавив с кипячёной водичкой.
1	Добавлены красители, надо принимать с осторожностью для деток склонных к аллергии(у нас он не вызвал никаких симптомов)Принимали мы его 3 дня, но состояние не улучшилось, в итоге у младшей дочери бронхит и конечно же пришлось принимать антибиотик.
1	Нам совсем не помог.
0	При первых признаках простуды брала Кагоцел и Терафлю и быстро возвращалась в форму.
0	Но в последний раз очень плохо перенесла грипп, осложнился он тяжелым синуситом, долго ходила на кукушку.
0	Чтобы избежать повторения этой истории, я начала прививаться вакциной Ультрикс, это оказалось очень эффективным – болею редко и без осложнений.
0	Общее впечатление : Простуда
0	Перепробовали мы много противовирусных средств в том числе и Лаферобион.
0	В основном деткам до года врачи выписывают или Лаферобион или Назоферон.
1	Назоферон вообще бездейственный, а вот свечи попробовали всего один день доча сильно плакала, пока у нее не вышла эта свечка, сильно разболелся животик, еще вечером пыталась поставить тоже самое не переносит она свечки, у нас проблемы с детства с животиком, поэтому свечки нам к сожалению не подошли, может они и эффективные, даже не смогли проверить.
1	Общее впечатление : Нам не подошел
0	Иногда приходится принимать так как периодически "путаю" день с ночью( Заснуть получается не раньше, чем через час после приема таблетки, в моем случае двух так как от одной эффекта нет...
1	Сон не всегда глубокий, бывает что через пару часов просыпаюсь и опять не могу уснуть.
0	У него было ужасное состояние.
0	Я кроме Нурофена ему никогда ничего не давала, когда повышалась температура.
0	Мне позвонила сестра и рассказала, как ей помогли шипучие таблетки Эффералган, когда у её дочки была температура высокая.
0	Я разделила эту таблетку пополам и дала сыну(у него вес 24 кг).
0	И через время температура упала, ребёнку полегчало.
0	Хоть начал нормально есть, а главное пить, что при температуре очень важно.
0	Было такое, что я сама заболела зимой.
0	Было ужасное состояние, ноги крутили, голова болела.
0	Я выпила эту шипучую таблетку.
0	И мне стало легче.
0	Таблетки белого цвета, большие.
0	Бросаешь в стакан с водой, они начинают шипеть и растворятся.
0	После растворения выпить.
0	В состав входит парацетамол.
0	Помогают сразу, минут через 15-20.
0	Общее впечатление : помогают при температуре,при боли
0	мне очень не повезло со свекровью.
0	Она мне все нервы испортила пока с мужем жили с ней.
0	Я стала часто нервничать и срываться по пустякам, плохо себя чувствовать.
0	Купила в аптеке настойку Пустырника и как то сразу стало легче жить.
0	Действительно хорошее средство для успокоения нервов, снятия стресса.
0	И не вредит организму, а это самое главное, в отличие от других средств, которые стоят довольно приличные деньги, а у настойки пустырника- цена очень радует и нет примесей.
0	И чувствовать себя стала увереннее и относиться ко всем неприятностям стала проще.
0	Общее впечатление : хорошее средство
0	пользуемся им уже довольно давно !
0	Всегда при первых признаках простуды или гриппа выпиваю таблетки по инструкции и это помогает не разболеться, что при моей работе очень важно так как не всегда есть возможность уйти на больничный!!!
0	Познакомилась я с ним на 39 - той недели беременности.
0	Не знаю где я смогла летом подхватить ангину, но так получилось.
0	Доктор назначил мне спреи - "Биопарокс" и Тантум Верде (врач сказал чередовать), полоскание "Фурацилином", кололи цифотоксим.
0	Горло моментально перестало болеть, правда несколько часов, до следущего приема.
0	Доктор правда наругал, когда узнал.
0	Сказал, что в моем положении слишком много антибиотиков вредно.
0	Тут я и узнала, что в основе "Грамидина" - антибиотик.
0	В общем, он мне помог, но лечиться им было нельзя.
0	Время использования: три дня Стоимость: 209 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог, но было нельзя принимать...
0	Купил этот препарат неделю назад в надежде, что быстро избавлюсь от простуды.
1	Но к сожалению никакого эффекта не почувствовал.
0	Начал пить в первый день симптомов ОРВИ.
0	В инструкции указано, что чем быстрее начнете, тем лучше эффект.
0	Жаль потраченные деньги.
0	Лучше бы добавил еще 150 руб. и взял грамм гарика.
0	Общее впечатление : Нет эффекта
0	Когда той осенью доча заболела аденовирусной инфекцией и нас положили в больницу, я там тоже захворала и появился насморк.
0	Лекарств своих с собой у меня не было, поэтому мне дали что у них было, ампулу Интерферона и пипетку.
0	Не скажу, что эффект был суперский, но дышать носом могла.
0	И да, можно!
0	Также его могут принимать беременные и скорее всего маленькие дети (в последнем не уверена, но чащечто можно первым двум категориям, то и детям можно).
0	Единственный я нашла минус - неудобство в применении.
0	Раньше была о феронах худшего мнения, не видела результата, а Интерферон так-то понравился.
0	Время использования: неделя Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : помог при насморке
0	Свечи нам назначили старшему ребенку, когда после нескольких удалений папиллом на лбу, они появились снова.
0	Мы пришли к платному дерматологу и он нам посоветовал эти свечи, чтоб вирус уничтожить, а также посоветовал поменьше лезть к лицу руками, чтоб не заносить всяких микроорганизмов, т. к.
0	у нас очень нежная кожа и склонна к подобного рода высыпаниям.
0	А также удалил эти папилломы жидким азотом, процедура совсем безболезненная.
0	Единственно, важно их все удалить, иначе, если маленькие останутся они начнут развиваться и множиться, что приведет к тому же результату.
0	Лаферобион свечи мы принимали на ночь в течении 5 дней.
0	Отличный спрей при насморке.
0	Всегда выручает, если в носу пересыхает слизь, чего ни в коем случае нельзя допускать, так как слизистая является одним из защитных барьеров организма.
0	Где то после года, педиатр прописала нам этот спрей Аквалор беби.
0	До этого мы пользовались каплями.
0	Преимущество конечно на стороне спрея, они равномерно орошает носоглотку и лучше промывает носик.
0	Удобный наконечник, плотно сидит и равномерно разбрызгивает.
0	Единственный минус - высокая цена, но пока аналога дешевле не нашла.
0	Спрей для носа и горла Pharmamed Аквалор - Помогает и детям и взрослым Капли для носа Аквалор беби - Насморк, а в доме сухой воздух + дешевый аналог Время использования: 8 мес Стоимость: 350 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2914 Общее впечатление : Помощь при насморке и сухом воздухе
0	Я нахожусь в декретном отпуске, маленькие дети это очень сложно!
0	Вот моему ребеночку уже почти 3 годика и за эти года у меня столько всего накопилось, что волей неволей пришлось принимать успокаительные!
0	Сначало пробовала афобазол, пропила курс, не особо мне помог, потом пилп всякие разные успокаивающие травки, тоже не помогла!
0	Ну что могу сказать по поводу этого препарата, ничего не имею против него, но мне не помогло, я пропила целый курс и никаких результатов!
1	Может кому то и помог, но мне не сильно помог!
0	Конечно же, об этом лекарственном препарате знают практически все.
0	Маленькие желтенькие сладенькие таблетки - ну кто же их не пил?
0	Помню, впервые выпила их перед каким-то сложным школьным экзаменом в старших классах.
0	Также, иногда пью, когда не могу уснуть.
0	Единственный компонент, который мне не очень понравился - это диоксид титана.
0	Он считается безвредным, однако на данный момент исследования влияния на человека все еще продолжаются.
0	Но, правду говоря, эффект от этих таблеток довольно слабенький.
0	Иногда совсем не ощутим.
0	Конечно, я думаю, эффект будет более заметен, если пить их курсом, как указано в инструкции - по 1-2 таблетки 3 раза в день.
0	Но я их так пить никогда не пробовала.
0	Общее впечатление : Для меня - слабоваты.
0	Данный препарат мне посоветовал друг.
0	Когда я первый раз заболел - я решил его попробовать.
0	Препарат не дешевый, но время на болезнь тратить тоже не очень хочется, тем более что был Новый Год и хотелось его провести в кругу друзей.
0	Побочных эффектов я не заметил.
0	Буквально пропил 1 бластер в 10 таблеток и встал на ноги.
0	Насморк пропал, простуда спала.
0	Оно лечит такие болезни как: ОРВИ, грипп, герпис и многое другое.
0	Каждый хоть раз в жизни чем-то из этого списка болел.
0	Общее впечатление : Хорошо спасает от ОРЗ, ОРВИ, гриппа.
0	Но его я больше не куплю и родным советовать не буду Общее впечатление : Деньги на ветер
0	Сначала заболел он.
0	На следующий день я, и наша доча(6 месяцев).
0	Доче прописали препараты серии Битнер.
0	А именно Афлубин и Атма.
0	Давала по 8 раз в день и то и другое, но доче становилось только хуже.
0	В итоге дотянули, что потом кололи уколы.
0	Сами с мужем сколько раз покупали, но особого эффекта не заметили.
0	Хотя цена на него космическая.
0	Наверно он помогает только при профилактике заболевания.
0	Общее впечатление : Нам увы не помог
0	Он действительно выполняет те функции, которые обещает.
0	Облегчает симптомы простуды.
0	Действует очень долго.
0	Мне по крайней мере хватает на сутки.
0	Препарат не лечит!
0	Они хоть и пишут, что препарат противовирусный, это неправда.
0	Он только облегчает симптомы.
0	Но действительно эффективными.
0	А "Ринза" подойдет в том случае, когда у не вирусное заболевание, а просто простуда.
0	Тогда, не применяя сильнодействующих лекарств, можно продержаться на "Ринзе".
0	Плюсом этого препарата является еще то, что он недорогой и общедоступный.
0	Виферон мы покупали год назад, когда простудилась моя дочка.
0	Сначала её лечили дома.
0	Врач выписала эти свечи и другие лекарства.
0	Когда их купили, то была немного разочарована.
0	Свечки быстро таяли в руке и выскакивали из попы (извиняюсь за такую подробность, но так оно и было), приходилось после введения зажимать ягодицы.
0	2.
1	В итоге лечение не помогло и с ухудшением нас увезли на скорой.
0	В больнице тоже давали Виферон.
1	Вроде как с антибиотиками было улучшение, выписали только с аллергией на один из них, хотели дома долечить.
1	А дома доча начала кашлеть и опять появился насморк.
0	Поэтому я и невзлюбила это лекарство.
0	Сами хорошо долечились и без него.
0	Первый раз попробовала когда он только появился в продаже.
0	Обрадовал тот факт что перестали течь сопли, на работе стало легче от этого.
0	Раньше болела чаще и дольше.
0	Удивлена что кому-то не помог.
0	Сейчас болею 2 день вечером пойду в аптеку за ТОФФ плюс!
0	Добрый день читатель решила поделиться впечатлениями о таблетках Gedeon Richter "Гроприносин", я очень скептически отношусь к иммуностимуляторам, но по рекомендации врача и ее настойчивости не могла не помочь своему ребенку в быстром выздоровлении.
0	С утра проснувшись дочка с заложенным носом и чиханием каждую минуту, глаза слезятся и конечно же 37.2 температура -красное горлышко, вот по этим признакам нам и назначили данные таблетки.
0	Вкус ну очень противно горький, та и сама таблетка большого размера.
0	Мы покупали 1 блистер по 12 таблеток нам хватало так как принимать надо было Гроприносин 3 дня (назначение врача), и действительно они помогли, кроме соплей которые были всего 4 дня больше ни кашля и никаких либо других признаков не было.
0	Очень дорого от 140 гривен.
0	Аллергии не вызвали.
0	Общее впечатление : очень уж дорого
0	Так получилось, что аж два врача прописали ребенку попить детский Тенотен.
0	Что за антитела.
0	Откуда их "вырабатывают".
0	Сто вопросов, ни одного ответа.
0	Так как Тенотен пили многие дети.
0	В общем, слышен положительный эффект.
0	Стала давать, как прописывали: 1 таблетку два раза в день.
0	У меня спокойный ребенок.
1	А тут он стал беситься в прямом смысле.
0	Везде бегать, прыгать.
0	Спокойствия никакого не наблюдалось.
0	Я была в шоке.
0	Такого я еще не видела.
0	Свои выводы о препарате я сделала.
0	Обычно покупаю колдрекс, повелась на рекламу.
0	Купила.
0	Развела водичкой, на вкус кисленькое.
0	Выпила.
1	Утром встала температура как была так и осталась.
0	Сижу и думаю.
0	Смысл покупать аскорбинку и парацитомол и кофеин почти за 200 рублей, когда все вместе можно купить в пределах 50 рублей, либо принять морсику с клюквой и сбить температуру, чем травить свой организм ?
1	Эффекта ноль, только клонит в сон.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : эффекта ноль
0	Доброго времени суток.
0	Наверно каждый сталкивался с тем, что только приходит зима на порог, как наши детки начинают болеть.
0	Для меня эта зима была не исключение.
0	Как всегда промочив ноги ребенок заболел.
0	накупила множество лекарств, среди них был и Антигриппин.
0	Посоветовала мне его фармацевт.
0	Сказала, что ее дочери хорошо помог.
0	И о чудо.
0	Ребенок намного быстрее встал на ноги.
0	Препарат действительно помогает бороться с болезнью.
0	Почти сразу исчезла температура, а за ней и все другие симптомы простуды.
0	Взяла препарат себе на заметку.
0	Надеюсь этой зимой он еще будет на прилавках) Рекомендую вам и вашим деткам при простуде и гриппе.
0	В комплексе с другими препаратами хорошо помогает!
0	Общее впечатление : Действительно хороший помошник
1	У ребенка после первого приема покраснели брови, а после второго высыпало все тело, ребенку три месяца, ужасно перепугалась, скорее всего и зуд тела был, потому что совершенно спокойный ребенок капризничал весь день.
0	Вообщем ужасно, за три месяца первый раз столкнулась с таким, совершенно здоровому ребенку подняла иммунитет так, что он теперь пятнистый прошло через 4 дня.
0	Общее впечатление : Не понравился
0	Никогда в жизни не пробовала гомеопатический Анаферон детский, но посоветовала нам его провизор в нашей аптеке.
0	Просто так случилось, что живём мы с моей сестрой и племянницей, которая очень часто болеет (практически каждый месяц) Естественно детям же не объяснишь, что им в этот период нельзя общаться.
0	Никогда не верила в него, но была приятно удивлена, когда дочь перестала подкашливать.
0	В первый день я давала ей 4 таблеткичерез каждые 30 минут.
0	На следующий день когда кашель прекратился, начала давать ей его для профилактики.
1	Уже расслабившись и почти допив всю упакову началось;сопли, кашель и т. д.
0	Не доверяла и доверять больше не буду.
0	Время использования: 2 недели.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Полная чушь(((
0	Вообще я при простуде стараюсь лекарствами не злоупотреблять.
0	Но когда чувствую себя как разбитое корыто, покупаю Терафлю.
0	Мне нравится со вкусом лимона.
0	Препарат быстро ставит меня на ноги.
0	Упаковка(10 пакетов) стоит в пределах 300 руб.
0	Прост в использовании, высыпаешь содержимое пакета в стакан и заливаешь горячей кипяченой водой-приятный горячий лечебный напиток готов!
0	Отпускается без рецепта врача.
0	Много компонентов в составе не особо полезны для здоровья.
0	Поэтому наверное лучше выпить по таблеточке парацетамола и аскорбинки, эффект наверное будет тот же.
0	Советую им не злоупотреблять.
0	А в целом средство эффективное!
0	Проверено!
0	Общее впечатление : Мой лучший помощник при гриппе и простуде.
0	Анаферон детский (таблетки для рассасывания) даю своим деткам, когда чувствую, что начинают заболевать.
0	Если во время успеваю - болезнь проходит мимо, хватает вечера с Анафероном и на утро ребеночек чувствует себя хорошо.
0	Если разболелись, то Анаферон продолжаю давать всё равно, по 1 таблетке три раза в день.
0	Долго и часто не болеем, антибиотики не принимаем.
0	Анаферон детский порекомендовала нам участковый педиатр, когда мы заболели первый раз, начав ходить в садик.
0	Прнимали осенью для профилактики - зиму не болели, может совпадение, а может и Анаферон сыграл положительную роль.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 180 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Подходит для профилактики и лечения простуды и инфекций
0	Купила этот спрей и еле от него вычухалась.
0	Была простуда, насмарок и начала лечиться этим спреем.
0	В инструкции было написано что можно брызгать им 5-7 дней, но после пяти дней лечения мой организм к нему очень привык.
0	Он хороший тем что хорошо пробивает нос и в течении двенадцати часов он действует.
1	Так вот когда проходило 8-10 часов я просто задыхалась, у меня мгновенно залаживало все и я не могла дышать, быстрее бежала чтобы брызнуть, это ужасное чувство.
0	Я долго так мучилась наверно неделю и поняла что это не возможно.
1	Где бы я не находилась прекращалось его действие и мне срочно нужно было лесть в сумочку чтобы облегчить свое состояние, я чувствовала как будто у меня астма.
0	Так что будьте с этим поаккуратнее.
0	Общее впечатление : Плохой спрей
0	Когда сына кормила грудью, заболело горло.
0	Придя в аптеку фармацевт предложил средство Панавир.
1	Когда я распылила Панавир себе в горло у меня начался просто рвотный рефлекс, до того оно было противное, что просто невозможно.
0	Я конечно перетерпела, не стала запивать и стала ждать результата.
1	Через какое-то время у меня опять заболело горло, я опять решила воспользоваться Панавиром, поскольку кроме него больше ни чего не было дома.
1	Средство просто разодрало мне все горло, было очень больно и неприятно.
0	В итоге почти полный флакон панавира отправился в мусорное ведро.
1	Общее впечатление : Нам не помогло
0	Прошлой осенью я часто покупала Анаферон детский, когда ребенок пошел в сад и стал регулярно болеть простудными заболеваниями.
0	И полностью разочаровалась в этом лекарственном средстве.
0	Позиционируемые, как профилактическое и лекарственное средство против гриппа и простуды, эти таблетки абсолютно не принесли ожидаемой пользы.
0	Ребенок как болел в саду, так и болел несмотря на прием Анаферона.
0	На мой взгляд, это еще одна рекламируемая аптечная пустышка.
0	В упаковке стоимостью 137 рублей 20 небольших таблеток.
0	Как и любые детские таблетки для рассасывания, они вполне приятны на вкус, легко и быстро рассасываются.
0	Продаются повсеместно во всех аптеках.
0	Время использования: 2,5 месяца Стоимость: 137 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Бесполезны.
0	Настойка пустырника на мой взгляд самое хорошее и безопасное успокаительное.
0	Состоит почти из 100% натуральных продуктов, что гарантирует безопасность в отношении передозировки и привыкаемости к припорату.
0	Лично я перепробовал большое колличество успакоительных химических препоратов, но из-за привыкаемости к химическим припоратам постоянно заставляет увеличить дозировку химического препората.
0	После употребления множества химических припоратов успокаительного я все таки принял оконьчательно вернутся к естественному препорату - настойке пустырника.
0	Чего и вам желаю.
0	Хотя и у данного препарата имеется замеченное лично мною передозировочное последствие и это обсалючное безразличие ко всему происходящему.
0	Здравствуйте, препарат Кортексин абсолютно не подошел моему малышу.
1	Мы просто перестали спать после первого же укола, причем спать мой ребенок очень хотел, также не возможность уснуть сопровождалась непонятными движениями рук, головы, глаз, ребенок вел себя, как будто что-то видел, когда он все-таки ложился, то начинал дергаться.
1	Общее впечатление : препарат абсолютно не подошел моему малышу
0	Доброго времени суток, дорогие друзья!
0	Хочу поделится опытом применения препарата Materia Medica Тенотен.
0	На мой взгляд данное средство никак не действует вообще.
0	Ну принимаешь и принимаешь его, а как такового успокоительного эффекта не наблюдалось.
0	Только лишняя трата денег.
0	По мне так банальная валериана имеет больший успокоительный эффект, чем эти все новомодные средства.
0	Вообще, мне думается, что гомеоптия помогает лишь в тех случаях, когда веришь в чудодейственные свойства данных средств.
0	Причём цены на продукция я бы сказала не хилые.
0	Так зачем платить больше?
0	Если вместо Materia Medica Тенотен можно принимать по 2 таблеточки валерианки 3 раза в день!
0	Успехов всем и не болейте.
0	Лично я огорчена выброшенными на ветер деньгами )) Общее впечатление : Эффект плацебо
0	Как только моя старшая дочь пошла в садик, я узнала что такое иммунитет, а точнее узнала что у ребенка его совсем нет!! мы сходили 2 дня и слегли на больничный, выздравили сходили неделю и занаво на больничный.
0	пробовали другие витамины, но и отних эффекта не было, так что не ведитесь на всякие рекламы, если иммунитета нет, то таблетки не помогут, а главное чтоб еще хуже не сделали, вот какраз эти таблетки тому пример, и не помогли и слава богу не навредили, бесполезная трата времини и денег.
0	не советую никому!
0	Общее впечатление : обдераловка
0	Интерферон в капсулах нам посоветовал наш педиатр.
0	Сказала что при появлении первых признаков заболевания нужно капать в носик.
0	Есть сухой порошок в капсулах, его разводить надо кипяченной водичкой, а есть готовое средство.
0	Может конечно нам просто не подошло, люди ведь разные бывают, но после него пришлось использовать препараты более сильные.
0	Ну это конечно дело каждого, можете попробовать (кстати моя подруга дочку только им и лечит).
0	Так что выбор есть всегда, единственное что хорошо, то это цена, покупали 10 ампул по 60 рублей.
1	Общее впечатление : не помог.
0	Всем доброго времени суток!
0	Еще один иммуномодулирующий препарат, который не справился со своими "задачами" - это Амиксин.
0	Я стразу "загорелась" желанием купить это "чудо" средство, при этом данное чудо стоило далеко не 3 копейки (я его покупала 2 года назад за 800 р.) Придя домой я начала изучать инструкцию, состав... и тут меня осенило, что я уже принимала препарат с таким же действующим веществом - тилорон.
0	Противовирусный препарат Лавомакс содержит такой же в точности состав, как всегда только производители разные (и Лавомакс дешевле).
0	Я была расстроена...
0	Я знаю что иммуномодулирующие препараты можно пропивать 1-2 раза в год, так я и сделала дождалась когда пройдет время и начала принимать Амиксин.
0	К сожалению эффекта я не увидела, т. к.
0	Стоимость: 850 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Не помог...
0	а так на него надеялась!
0	Муж болеет орви, в аптеке купили ингавирин.
0	А и ещё голова как будто едит куда-то, х. з куда.
0	Ужасный препарат, не надо его покупать, до этого пили кагоцел, цитовир, чего меня дёрнуло купить...
0	Всё выкинула...
0	Общее впечатление : Умереть от Ингавирина можно!
0	я срочно побежала в аптеку и купила Ингаверин, дорогой препарат, но куда деваться.
0	Муж сразу же принял лекарство, остальное по инструкции выпил уже находясь на следующий день в другом городе на работе и о чудо, препарат помог, он не заболел!
0	потом этот же препарат очень выручил мою маму и она быстро выздоровела, но единственное препарат нужно принять при первых признаках заболевания, иначе толку будет мало.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : очень выручил!
0	Препарат "Анаферон "детский нам назначали педиатры чуть ли не с рождения.
0	Дочка простужалась часто и болела тяжело и долго.
0	А вот, когда она подросла, перед школой, Анаферон начал помогать.
0	Самое главное, вовремя начать лечение, ухватить болезнь в самом начале.
0	Как только чувствую, что дочка начала чихать, подкашливать, то сразу даю Анаферон.
0	И заболевание не расходится.
0	Много раз этот препарат нас выручал.
0	Во всяком случае, лучше пропить курс Анаферона, чем болеть 2-3 недели с осложнениями и лечением антибиотиками.
0	испробовала все что можно, спреи как мертвому припарка.
0	Первой на себе испробовала моя мама, у нас семейное горло и бронхиты.
0	На вкус приятное, мятное.
0	Так же пробивает заложенность носа, легче становится дышать.
0	Лечение продолжается где то дней 5 .
0	Не могу сказать что всегда эффективное, использую и вспомогательные средства.
0	Об одном чудесном средстве напишу позже.
0	Эффективное только в случае если процесс не запущен, начальная стадия.
0	Если сравнивать зеленый или красный шарфик то выбираю красный.
0	Ни кому не желаю болеть.
0	Оставайтесь здоровыми и красивыми.
0	Перепробовав много всевозможных снотворных, оставался только этот препарат неиспробованный.
0	Впечатлений много и все за ночь, происходили после приема да хочется спать, как написано в инструкции через 30 -40 минут, потом начинаются кошмары.
0	Чувство что ты проваливаешся куда то от этого становится страшно начинаешь бороться с этим часика два.
1	Потом устав от этого начинается чувство какой то паники, мурашки по всему телу и дикое сердцебиение от чего еще страшней становится, и так до самого почти утра, утром отпускает часиков в пять, и в шесть встаешь ровно поспав один час, снотворное просто супер никогда такого еще не испытывала от таблеток, и потом целый день ходиш как в тумане заторможенный.
0	Общее впечатление : ужасный препарат
0	Как у большинства детей с походом в детский сад начали постоянно болеть...
0	Посоветовали нам сходить к вирусологу-иммунологу.
0	Обратились мы в платную клинику, сдали анализы (иммунограмму, кровь на вирусы), затем нам доктор выписал несколько препаратов для лечения, в их числе и имунорикс.
0	Препарат представляет собой жидкость розового цвета, вкус приятный, выпускается в дозированных флаконах.
0	Стоит очень дорого (если на весь курс - два- три месяца).
0	Садик мы бросили, да эффекта положительного от приема данного лекарства так и не дождались...
0	Так что Имунорикс нам не помог!
0	Время использования: 2 Стоимость: 750 руб.
0	Вот и настал сезон простуд, вирусов и прочих неприятностей.
0	Вирус нагрянул незаметно, но при первых симптомах я помчалась в аптеку.
0	В первый день выпила 3 пакетика, во второй 2, но результат был нулевой, ни головная боль, ни заложенность носа, ни боль в горле не уменшились.
0	Производитель обещает, что препарат борется с вирусами, но почитав состав, стало понятно что ведется это борьба крайне слабо, ведь римантадин, заявленный как антивирусное средство лечит только вирус гриппа А, а сразновидностей гриппа сейчас куда больше.
0	Также в составе ацетилсаллициловая кислота и парацетомол.
0	Они помогают справиться с жаром и болью, но не надолго.
0	В общем считаю препарат пустышкой.
0	По крайней мере мне не помог, ну или совсем слабо.
0	Уверенна что всем давно известен такой препарат как Coldrex.
0	У меня была высокая температура иногда выше 39, а сбить ничем не могла, ниже 38,5 не сбивалась.
0	Тогда мужу в аптеке продали Coldrex Maxgrip, он оказался сильней обычного Колдрекса, так как дозировка парацетамола в нем аж 1000 мг, так как в обычном 500 мг.
0	Действие этого Колдрекса направлено на снятие симптомов простуды и гриппа, как впрочем и всех подобных порошков.
0	Растворяется в стакане горячей воды как и все его сородичи.
0	На вкус ужасно кислый, думаю противопоказан людям с повышенной кислотностью.
0	Мне можно, тем более что кислое я люблю, так что Колдрекс Максгрипп пила с удовольствием.
0	Да и состояние мне он отлично и быстро облегчал, могла вполне спокойно уснуть.
0	Общее впечатление : Боремся с простудой
0	Здравствуйте, дорогие друзья!
0	Припоминаю, когда в нашей стране несколько лет назад была страшная эпидемия гриппа, то врачи практически кричали, чтобы в целях профилактики покупать оксолиновую мазь.
0	А тогда оксолиновая мазь превратилась в "золото", которое невозможно было купить в аптеке.
0	Теперь анализирую, что все это был неплохой заработок для фармацевтических баронов.
0	Ничего на самом деле эта мазь не дает, по крайней мере для меня.
1	Чуда не случилось, я также заболела, но слава Богу не сильно.
1	Была небольшая температура.
0	Может, кому-то эта мазь помогает, но нам, к сожалению нет.
0	Не буду рекомендовать.
0	Общее впечатление : средство для смазки носа
0	Вчера принял 3 таблетки глицина под язык утром в обед и перед сном.
1	просыпаюсь сегодня (сейчас) и чувствую себя полным тормозом, такое чувство что мышцы рук и ног расслаблены, я стал медленный кароче, и при этом у меня прут всякие мысли в голове.
0	Может кто подскажет чем можно заменить глицин чтобы от ВСД по гипертоническому типу и при высоком пульсе помогал?
1	Общее впечатление : Я хожу как черепаха)
0	Помню когда-то очень давно мне приходилось сталкиваться с Демидролом.
0	Мне тогда вырвали зуб по всей видимости неудачно и врач с обезболивающим прописал таблетку Димедрола на ночь.
0	Помню как он меня расслабил, успокоил и я быстро уснула и продрыхла тогда всю ночь не просыпаясь.
0	Тогда был единственный мой раз приема Димедрола.
0	Димедрол-препарат действующий как: -антигистаминное -противоаллергическое -противорвотное -местноанестезирующее -снотворное И принимают его при многих недугах, у Димедрола много показаний.
0	Сейчас его прописали моему отцу, правда в уколах.
0	У него рак желудка, так я колю ему вместе с обезболивающим.
0	Первый раз укололи вчера Димедрол+Кетолонг, так отец уснул практически моментально.
0	И уже больше 12 часов сильных болей у него нет, лишь ноющая, скорее неприятная.
0	У нас в аптеках его продают только по рецепту, а цена копеечная, чуть больше 1 гривны.
0	Как-то у сына была очень высокая температура, оказался отит и ОРВИ.
0	Врач выписала свечи "Виферон".
0	Очень понравилась, что свечи нужно ставить всего два раза, с учетом разрыва времени как раз получается утром и на ночь.
0	Курс лечения всего пять дней, уже на второй день ребенку было заметно лучше, он стал игривый, начал кушать.
0	Инструкция понятная, не надо иметь высшего медицинского образования, чтобы вообще разобраться что к чему.
0	Удобно, одна упаковка на один курс лечения, ни чего потом не будет валяться без дела.
0	Так что если вашему малышу прописал врач данные свечки, не думайте, покупайте.
0	Здоровье малыша - это самое главное, а деньги всегда заработать можно.
0	Общее впечатление : Эффективное средство при простуде
0	Персен форте начала принимать на роботе, так как робота с людьми требует затрат не только сил физических но и моральных.
0	Персен есть обычные таблетки и капсулы с повышенной дозировкой.
0	Начинала с обычных, но поняла что недостаточный эффект перешла на персен форте.
0	Препарат полностью растительный (мелиса, мята, валериана) и является безопасным препаратом обладающий успокаивающим действием.
0	Пьется всего 1 таб. в сутки что есть удобно.
0	Время использования: 60 Стоимость: 100 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Персен форте отличный препарат
0	Приветствую, друзья!
0	Какой-то странный препарат!
0	В период эпидемии ОРВИ, он просто исчезает с витрин аптек!!
0	Это был реальный дефицит!
0	Мама в больничной аптеке еле-еле доставала.
0	Мазала регулярно и ответственно, не пропускала ни дня.
0	И что из этого!
0	Ничего не ощутила, никакой защиты!
0	Вопрос не, уж так помогает, или просто реклама делает доброе дело?? Не знаю, не знаю… лично мне никак.
0	Да и от многих знакомых слышала, тоже самое мнение!
0	Если у вас сухость в носу, «Оксолин» отлично подойдет для того, чтобы смазать слизистую оболочку.
0	Другого действия я за этой мазью не наблюдала.
0	Уже не помню, сколько стоила мазь, но цена нормальная, не заоблачная!
0	Так, что как по мне, это абсолютно неэффективное средство.
0	Покупать его не буду и вам, друзья, не советую!
0	Будьте здоровы!
0	Общее впечатление : А где эффект?
0	начал проявляться ВПГ 2 типа, гинеколог прописала Виферон, состояние пока не улучшается, есть дискомфорт.
0	Ищу другое лекарство.
1	Интересно было бы узнать мнения Общее впечатление : дискомфорт
0	Можно кипферон, но он дорогой.
0	Общее впечатление : не помогает
0	В период пмс бываю сама не своя, срываюсь на близких людях, раздражает буквально всё!
0	Пробовала разные средства - Тенотен, валерианку, Новопассит, к сожалению особого эффекта не замечала.
0	Поэтому убедилась лично в эффективности данного средства.
0	Рекомендую в стрессовых ситуациях!
0	Время использования: Полгода Общее впечатление : Действительно успокаивает
0	Она нам сильно ослабила иммунитет.
0	Ребенка мучил надрывный кашель и насморк.
0	Но моя малышка категорически отказалась от таблеток.
0	Малышка даже не успевала понять, что произошло.
0	Правда свечка очень быстро тает и неудобно открывается, я справлялась только с применением ножниц.
0	В упаковке 10 свечек.
0	Понятная инструкция, широкий спектр применения для взрослых и детей.
1	Девочки не знаю, совпадение или нет, но пришла на работу и почувствовала как "пелену на глазах".
0	После 2-й таблетки.
0	Больше пить не буду.
0	К вечеру чуть-чуть попустило.
0	Нужно еще ночь переспать.
0	Пугать никого не хочу, может кому-то и помогает.
1	Общее впечатление : Ухудшилось зрение.
0	И так, хотелось бы рассказать о таком якобы замечательном препарате как Персен.
0	Поэтому пришлось прибегнуть к успокоительным.
0	Рекламы гарантируют прямо таки мега спокойствие от всевозможных препаратов без всяких привыканий и сопутствующих проявлений.
0	Остановила я свой выбор на Персене, вроде раскрученный товар, не дешевый(что как казалось бы, точно действенный), да и вроде на травах.
0	Чувство тревоги, да, препарат снял(не надолго), но само нервозное состояние нет.
1	Всего от одной капсулы после её применения во рту образовалась дикая сухость, которую ни каким количеством воды не уберешь, да и пить то не хочется.
0	Я бы не советовала бы этот препарат именно из-за бесполезности и такими последствиями.
0	Общее впечатление : Один из...
0	Когда я простыла будучи беременной на сроке 30 недель, терапевт мне назначила виферон 500 000 единиц.
0	Меня мучил страшный кашель, температура и боль в горле.
0	Через месяц я снова простыла, но лечение вифероном на более ранних стадиях не приносило должного эффекта.
0	Я сделала вывод, что виферон хороши только в первый раз использования, по крайней мере для меня, во второй раз и последующие разы он неэффективен.
0	Да, эти свечи можно ставить с 14-й недели беременности и для малышей, правда уже в меньших дозах они безопасны, но после 1-го раза не приносят пользы никакой.
0	Время использования: 5 лет Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Помогает в первый раз, безопасен для будущих мам.
0	Мой супруг слег с очень высокой температурой, терапевт выписал кагоцел и еще кучу ненужных препаратов, как противовирусный препарат.
0	Короче купила я две достаточно недешевые упаковки, почитала инструкция, еще и маловато не хватит, купила еще одну.
0	Тысяча рублей оказалась выброшена на ветер, абсолютно никакого эффекта, от этого дорогого лекарства.
0	И самое интересное, что для лечения одной упаковки не хватит, и даже двух упаковок будет мало.
0	По мне лучше обычный ремантадин , он дешевле и эффективнее и одной упаковки вполне достаточно.
0	Я считаю, что кагоцел, также как и арбидол пустая трата денег, арбидол я пробовала на себе, а кагоцел на муже.
0	Ни я ни он не поправились от такого лечения.
0	Как ни стараешься уберечь своего ребенка от различных болезней, а детки все равно болеют.
0	Вот и с этими противовирусными свечами Биофарма "Лаферобион" я познакомилась "благодаря" своему старшему сыночку.
0	После заболевания ОРВИ наш врач-педиатр как один из препаратов комплексного лечения назначила эти свечи с дозировкой 150 тыс. МЕ.
0	Этот препарат относится к иммуномодуляторам, которые имеют противовирусное и антимикробное действие.
0	Дозировка их различная (150 000 МЕ, 500 000 МЕ, 1 000 000 МЕ, 3 000 000 МЕ).
0	Для деток самая маленькая доза, это свечи ректальные.
0	Сами по себе они хорошие, не тают в руках, поэтому успеешь ввести в попку.
0	Правда если заболевание сопровождается поносом, то здесь их бессмыслено использовать.
0	Свечи которые помогают детской иммунной системе справляться болезнями!!!
0	Стоимость: 155 руб.
0	Общее впечатление : Неплохой противовирусный эффект
0	Добрый вечер читатели сайта поговорим снова о простудах и вирусах, а так же их лечении, в наше время цены на иммуностимуляторы и противовирусные препараты прыгнули в 2, а то и в 3 раза вот и приходится искать более дешевые средства для всей семьи(точнее 2в 1 и для детей и для взрослых)В этот раз заболел наш папа-высокая температура, ломота тела, озноб, ну конечно же в больницу категорически отказался идти, надо было принимать меры, чтоб не заболели дети, в аптеке нам посоветовали таблетки иммуностимуляторы, а так же они противовирусные прямого действия на организм -Новирин-назначают их для людей с слабым иммунитетом, при заболевании герпесом, для профилактики от гриппа и парагриппа, при ветрянке.
0	Это большие белые таблетки, очень горькие, быстро тающие даже в руках, дети пьют с трудом, мы разбавляли в ложке с водичкой, но не заразились от папы та и собственно ему стало немного легче.
0	Общее впечатление : как на меня ничем не хуже дорогих препаратов
0	Малыш заболел, вызвали доктора, пришел написал как обычно кучу всего и в этом списке я увидела Анаферон, спрашиваю, что за зверь такой?
0	а врач говорит помощь иммунитету, быстрее выздоровите чем без него, купила конечно начали пить как написано в инструкции, я конечно понимаю, что это чисто вспомогательное средство и как основное лечение его использовать бесполезно, но все, что написано в аннотации он не оправдал это точно, никакого эффекта я от него вообще не увидела просто ни-че-го, когда мы пришли на прием к доктору я сказала ему, что не помог нам Анаферон а он мне вы и не увидите от него толк он вроде как невидимую пользу принес, а я говорю что с ним болели, что без него одинаково, тогда зачем спрашивается пичкать своего ребенка непонятно чем?
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 210 руб.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не помог
0	Свечами Виферон пользовались прошлой зимой я сама, и этой осенью покупали для ребенка и мужа.
0	Мне препарат хорошо помог справиться с ОРВИ в комплексном лечении.
0	А вот мужу и сыну он не подошел.
1	У мужа начались проблеммы с желудком, у сына (сыну брали в соответствии с возрастом на 15000 единиц) то же самое плюс еще попка покраснела и болела.
0	Сынуле 4-ре года, пришлось потом помучаться, плакал потом когда ходил в туалет по большому.
0	Поэтому рекомендую с осторожностью относиться к данному препарату.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Не всем приносят пользу.
0	В прошлом году мой муж пил такой препарат во время ОРВИ.
0	Лекарственный препарат помог быстро справиться с симптомами простуды.
0	Антигриппи Максимум хорош тем, что он снимает не только симптомы заболевания (насморк, повышенную температуру, воспаление, боль), но и действует на саму причину заболевания (оказывает противовирусное действие).
0	Препарат нужно принимать так: 1 капсулу синего цвета и 1 капсулу красного цвета вместе выпить, запить водой.
0	Так делать 3 раза в день чрез каждые 8 часов в течение 3-5 дней.
0	Муж так и делал, и к концу второго дня ему уже стало значительно легче.
0	Побочных действий от применения препарата не было.
0	Антигриппин нельзя беременным и кормящим.
0	У этого препарата очень много противопоказаний, поэтому осторожно.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 220 руб.
0	Ребенку лечили изопринозином бородавки на руках.
0	Помог не сразу.
0	Но через 2 месяца бородавок как не было.
0	А вот мужу не помог.
0	Плюс иммунитет стимулировали_результат сомнительный.
0	Общее впечатление : Эффективен, но не всегда!
0	Мнение не однозначное.
0	С одной стороны- после приема пакетика порошка немного пропадают симптомы.
0	Менее болит голова, чувствуешь себя более здоровым, не так ломит все тело.
0	Но это снятие только симптомов, как такое лечение вируса не происходит.
0	Нужно бороться с вирусов, а не с симптомами.
0	В состав входит жаропонижающие ( этого вещества там в большей количестве).
0	Поэтому говорить о борьбе этого препарата с вирусом не приходится.
0	Но препарат хорош в том плане что симптомы он устраняет).
0	Также нравится то, что существует с разными вкусами.
0	Время использования: 7 дней Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Устраняет симптомы на 5, но не борется с вирусом.
0	Совершенно не помог.
1	его лучше применять как снотворное через 10 минут наступает глубокий сон а производитель заявляет что с терафлю не когда болеть только у колдрекса нет сед активного эффекта Общее впечатление : Не понравился ужас
0	Хочу рассказать о таблетках Фармак Амизон для лечения и профилактики гриппа и простуды.
0	К сожалению, к простуде и гриппу организм человека не вырабатывает иммунитета и часто, особенно в холодную пору года, люди сталкиваются с такими проблемами.
0	Постоянно разрабатываются новые средства для лечения и профилактики гриппа и простуды и сегодня их разнообразие внушает.
0	И во всем этом разнообразии я выцепил таблетки Амизон.
0	Помню, почувствовал серьезное недомогание, и, не смотря на то, что таблетки не люблю, купил Амизон по совету продавца в аптеке.
0	И это средство меня не разочаровало: буквально через пару дней стал чувствовать себя намного лучше, даже практически выздоровел) Считаю, что эти таблетки - настоящая находка, если лечиться сразу после проявления симптомов.
0	Подводя итоги, скажу, что таблетки Фармак Амизон для лечения и профилактики гриппа и простуды, как минимум, имеют право на существование, как максимум - хорошее средство) Общее впечатление : Действительно помогают.
0	Мазь неплохая, эффект, конечно не с первого раза, но после нескольких применений помог.
0	Зашла в аптеку и не знала, что лучше взять противовирусное и против простудных высыпаний, фармацевт посоветовал недорогую мазь "Актовир".
0	На первый взгляд после ознакомления инструкции и применения внушает доверия.
0	Сам тюбик маленький, в нем всего 4 г., использовала в течении 5 дней - хватило, еще и осталось.
0	Наносится тонким ровным слоем на пораженный участок кожи, эффект был на третий день, но никаких следов простуды уже не было.
0	Каких-либо побочных эффектов не вызывает.
0	Главное как можно раньше начать применять после выявленной инфекции.
0	Общее впечатление : Мазь для наружного применения.
0	Отличная мазь, проверенная!
0	Всем наверное известно, что насморк - это вирус и когда в большом офисе кто-то один начинает шмыгать носом, то это может перейти ко всем и вирус начинает передаваться по воздуху.
0	В этом случае, я просто мажу нос оксолиновой мазью, как мне делала мама в детстве и насморк проходит стороной.
0	При этом, у детей передается вирус намного быстрее, поэтому необходимо подстраховываться.
0	Я мажу и ребенку носик этой мазью, помогает!
0	Мазь стоит копейки и помогает на ура!!!
0	Время использования: 28 лет Стоимость: 40 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает не заболеть!
0	Не чем не могла сбить температуру у 7-ми месячного ребенка, два дня температура держалась 39; 38.
1	Но его единственный минус заключается в том, что он вызвал у нас сильнейшую аллергическую реакцию( Сыпь пошла по всему телу.
0	Поэтому, если Ваш ребенок склонен к диатезу советую, что-то менее сладкое.
0	Общее впечатление : Эффективно работает!
0	К сожалению основа нашей медицыны это реклама!
0	Педиаторы выписываеют мамочкам средства доя лечения ребенка на 1500 руб, а половина из этих средств вообще не является лекарствами и эффективность их не доказана.
0	А мамы скупают лекарства не столько для лечения ребенка, сколько для собственного успокоения и спокойствия врачей.
0	Что могу сказать о Аквалор Беби, кроме того что им легко орошать полость носа и рта, больше ничего.
0	Такой же еффект достигается, если промыть ребенку носик теплым слабеньким соленым раствором или раствором ромашки.
0	Один насморк лечили Аквалором, другой пшикали самодельными растворами-эффект иденгтичный, так сказать 1:1.
0	Вывод напрашивается очевидный!
0	Общее впечатление : Ничего феерического,очередная дорогая водичка
0	Мазью Оксолин пользуюсь уже больше трех лет!
0	Оксолин это противовирусная и противомикробная мазь, для наружного применения .
0	Мазью можно пользоваться как для профилактики гриппа, так и при лечения ринитов вирусной этиологии.
0	Скажу что мазь хорошая и эффективная.
0	В зимней период мажу себе и деткам носик, перед каждым выходом на улицу.
1	Мазь не имеет побочных действий, только при индивидуальной непереносимости может быть покраснения и зуд слизистых оболочки носа, может печь место где нанесена мазь, но оно быстро проходит.
0	Советую всем пользоваться мазью Оксолин, особенно деткам, которые ходят в детский сад и школу.
0	К помощи данных таблеток мне пришлось прибегнуть после того как не одно привычное успокоительное средство типа валерьянки, Ново-Пасита и прочего не подошло.
0	Посоветовала мне его одна знакомая, я конечно не особо верила в его чудодейственную силу, но решила все таки попробовать.
0	Эффект не заставил себя ждать, достаточно быстро я пришла в норму, хотя находилась в жутчайшем нервном напряжение и могла сорваться из-за любого пустяка.
0	Стоит отметить, что препарат имеет накопительный эффект, то есть пропить его надо курсом, тогда эффект будет прекрасным.
0	Однозначно плюсом препарата является то что после применения его не возникает ужасной сонливости и слабости, как после некоторых подобных препаратов.
0	Кстати Фенибут зачастую назначают детские неврологи гипервозбудимым деткам, а также детям с нарушением сна, что говорит об относительной безопасности его применения.
0	В случае когда более слабые успокоительные не помогает Фенибут - это находка.
0	Стоимость: 300 руб.
0	Общее впечатление : Однозначно спас меня от нервного срыва
0	Я наконец то не простудилась этой осенью с наступлением первых заморозков.
0	Обычно осень для меня не очень приятное время года (безусловно прекрасная пора природы, но...).
0	Даже весной я не так чаксто простужаюсь, как осенью.
0	То есть одна капсула больше 40 рублей.
0	Но оно того стоит.
0	Я принимала Ингавирин в течение недели и все, не боюсь ни холода, ни слякоти.
0	Отличное противовирусное средство.
0	Время использования: одна неделя Стоимость: 310 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нужные капсулы
0	Дважды спасалась Гриппфероном - в беременность и уже после родов - капала себе и грудной дочке, потому что муж заболел на работе и принёс в дом вирусы.
0	Во второй раз меня гриппферон уже не спас, но зато помог дочке не заразить даже от меня, когда кормила грудью.
0	Считаю, что это его заслуга, т. к. в следующую ОРВИ я не стала покупать его и капать и дочка от меня заразилась.
0	Большой минус - флакон нельзя хранить вскрытым даже в холодильнике.
0	Теряет свойства.
0	Время использования: год Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не для постоянного применения - очень хорош!
0	Когда моему сыну было около года у нас повилась неприятная проблема-капризность, плаксивость, раздражительность, которые приводили к длительным истерикам без причины.
0	Ну это я так думала что причины нет, на самом деле это все происходила лишь из-за того, что у ребенка резались зубы, но до тех пор пока я сама не выяснила причину, врач сказала нам принимать Киндинорм по 1 горошине 3 раза в день.
0	Горошины очень маленькие и приятные на вкус, так что ребенок с удовольствием их принимал и даже требовал еще.
0	Первые 3 дня особо изменений в поведении я не заметила - все те же беспричинные истерики.
0	Но примерно на 4ый день приема Киндинорм ребенок успокоился и тут то я обнаружила у него новые зубы, прорезались и ребенок успокоился.
0	Так что я пока даже не знаю доверять ли дальше гомеопатии, или же принять то, что ребенок страдал из-за режущихся зубов.
0	Начал прием на 2 день.
0	Слишком много побочных эффектов.
0	Не понятно как прошел тестирования и вообще вышел на рынок.
1	Общее впечатление : Сильный побочные эффекты - не рекомендую
0	Эргоферон в моей семье как палочка-выручалочка.
0	Раньше к группе таких препаратов относилась скептически, считая что пользы и эффекта от них нет.
0	Но когда мой малыш заболел, педиатр выписала именно эргоферон.
0	Я осталась им довольна, так как малыш через день пошел на поправку.
0	Препарат конечно дорогой, но он стоит того.
0	У меня двое деток и теперь как только вижу первые симптомы простуды тут же его начинаю давать.
0	Эргоферон разрешен деткам с 6 месяцев, он не имеет горького вкуса как например"Арбидол", поэтому мой малыш которому 1,6 года с удовольствие его разжевывает.
0	Время использования: 1,5 Стоимость: 240 руб.
0	Общее впечатление : самый лучшей противовирусный препарат
0	Мой сын родился раньше срока с сильной гипоксией и с самого рождения мы наблюдались у невропатолога, а так как было поражение некоторых участков головного мозга и к 2.5 годам у нас была плохая речь и слабая концентрация внимания, приписали нам пантогам.
0	Отношение двоякое, вроде и появилось улучшения с речью, начали появляться новые слова, словосочитания, однако так как развитие у ребенка проходило скачками толком и не поняли, помогло нам лекарство или нет.
0	Общее впечатление : двоякое впечатление
0	Однажды по пьяне я пососался на спор с Машкой, которая в тот момент была простужена.
0	Видимо заразился от Маши.
0	Правильно говорят "изо рта в рот - получается микроб", не целовался я до этого и нефиг было начинать.
0	Но сейчас не об этом.
0	Двоюродный брат мне дал это срелство.
0	Через неделю я совсем выздоровел.
0	Спасибо препарату, ое поставил меня на ноги.
0	Тепер советую его всем.
0	Сам люблю им лечиться.
0	Хорошая вещь по доступной цене.
0	Общее впечатление : Грип не пройдет
0	Все началось, когда меня забрали на карете скорой помощи в роддом.
0	Муж ужасно переживал и нервничал.
0	Просто места себе не находил.
0	Метался из угла в угол.
0	Кум предложил ему принять Барбовал.
0	Благо, что аптека была рядом-он купил эти капли и принял.
0	Как он рассказывал, ему стало поспокойней, состояние улучшилось и нервы не так шалили))).
0	Успокаивающее действие этого препарата действует моментально, не так агрессивен, как его сородичи.
0	Действует мягко и переносится хорошо.
0	Сейчас принимает иногда, когда не может заснуть-10 капель и сон не заставит себя ждать.
0	Общее впечатление : Хорошее средство от нервов...
0	Вот и осень наступила, и все поголовно заболели, и мой слабый иммунитет сдался безусловно.
0	Это средство всегда лежит в аптеке и как только начались первые признаки простуды я выпивала эти удобные шипучие таблетки.
0	Обычно все сразу проходило, но на этот раз как то безрезультатно.
1	Большой нюанс в том что у меня от данного средства лично заложило уши точнее было ощущение ухушения слуха, как будто в вакуме.
0	Скорее у меня определенная непереносимость какого либо компонента в составе.
0	Общее впечатление : Не помогло при очередной простуде...
0	С приходом осени начались резкие перепады температуры.
0	Как и положено начинающейся простуде, у меня сначало начало ломать все тело, болело горло и голова, и под конец поднялась температура.
0	Послала мужа в аптеку, ему предложили порошок Гриппостад, он его купил гриппостад-комбинированный препарат, применяемый при: -болевом синдроме(зубная и головная боль, невралгия, мигрень, менструальные боли) -лихорадочный синдром при простудных заболеваниях На обороте можно прочитать скудную информацию от производителя.
0	Один такой пакетик стоит шесть гривен.
0	Я считаю это не дорого, так как Гриппостад мне очень даже хорошо помог и облегчил симптомы при простуде.
0	На вкус мне нравится, кисло-сладкая водичка, а разводить пакетик с порошком нужно в стакане горячей воды.
0	Я довольна эффектом, при необходимости буду еще покупать Гриппостад!
0	Общее впечатление : Мне хорошо помог
0	Было время когда активно им пользовались, но так было только за неимением другого вида лекарства: ребенка не уговорить выпить, если это не шипучка и не он сам ее растворит в воде.
0	То, что он называется антигриппин это полная ерунда: возьмите любой порошок советских времен - антигриппин детский - и поймете это сразу.
0	Тот же парацетамол даваемый отдельно и то лучше помогал, а тут смесь каких-то неизвестных веществ в придачу.
0	И самое плохое - красители добавлены.
0	Этот мерзкий вкус я не переносила совсем и удивлялась как ребенок может пить его.
1	А попробовав взрослый меня вообще чуть не стошнило.
0	Он не очень дорогой, но все же к шипучим средствам я всегда относилась настороженно: как бы они ни стоили.
0	Потом мы перестали его пить и заменили на простой парацетамол.
0	Общее впечатление : Уже не впечатляет
0	Чувствуется "синтитичный" вкус, вкус красителей.
0	Не особо помогает при первых признаках, действуеь, как согревающий чай.
0	Можно найти альтернативу намного дешевле и, действительно с действующим эффектом Общее впечатление : Колдрекс максгрипп
0	Это чудодейственное средство порекомендовала мне коллега.
0	Да, стоит оно очень недешево, хотя я брала его в дорогой аптеке, около 700 рублей всего лишь 10 таблеток.
0	По инструкции для случаев, когда вот-вот заболеешь чем-то вирусным взрослым рекомендуется курс из 6 таблеток: по одной в первые два дня приема, и потом еще 4 через день.
0	Я купила и начала принимать амиксин только когда у меня начало уже першить в горле и заболела голова.
0	Два дня я находилась в состоянии "вот-вот начнется", принимала амиксин и надеялась на лучшее.
0	Препарат противовирусный и иммуностимулирующий, надежда была.
1	Но через 3 дня я все-таки заболела.
0	Так что решать вам-попробовать или обойтись без всего.
0	Время использования: 1 неделя Стоимость: 700 руб.
0	Ведь осень на дворе, все чихают, кашляют.
0	Вот и я подцепила, горло болело, и нос практически вообще не дышал, врач посоветовала "гриппферон".
0	Сразу же купила.
0	Когда покупала удивила цена очень, думала и препарат соответствует ей!
0	Но нет, хотя на препарате написано что помогает для проффилактики гриппа, но что то легче мне не стало, с насморком проходил 2 недели, беременным к сожалению не всем можно пользоваться, поэтому купила обычную мазь звездочку, она и то наиболее эффективнее!
0	Стоимость: 230 руб.
0	Моя крошка пошла в садик.
0	Нас сразу предупредил педиатр, что нужно промывать нос сразу по приходу из сада.
0	Самый экономичный вариант- это простой физ раствор.
0	Или же можно взять спреи на основе морской воды.
0	Так мы и поступили.
0	Из достаточно широкого ассортимента выбрала я "Чистонос" от "Георг Биосистем".
0	Объем у него 30 мл.
0	Состав: изотонический раствор очищенной морской воды, карбомер, Д-пантенол, экстракт календулы, бензоат-натрия.
0	На себе этот спрей испробовала.
0	Могу сказать, что дискомфорта, жжения он не вызывает.
0	Ребенок не возмущается.
0	ОРВИ мы, конечно, все равно подхватили.
0	но думаю, что в целом средство не плохое.
0	И хоть какую-то профилактику оказывает.
0	Общее впечатление : Для прочистки носа нормально
0	Привет.
0	Вот одно из противовирусных и имуноукрепляющих средств это препарат Экофарм "Иммунофлазид".
0	Стараюсь покупать его как только чувствую, что кто то в семье уже начинает себя плохо чувствовать.
0	Это сироп, довольно приятный на вкус.
0	Ребенок его очень любит и с удовольствием принимает.
0	Изготовитель "Фармация" г. Луганск Украина.
0	Состоит он в основном из трав(это я приветствую больше всего).
0	Из этого вытекает, что прием его с остальными лекарственными препаратами при ОРВИ или ГРИППе безопасен.
0	Аллергической реакции на него у нас ни разу не было.
0	И естественно до передозировки мы не доходили.
0	Очень внимательно изучите дозировку по возрасту.
0	Это не мало важно для эффективного лечения.
0	Цена конечно кусучая, но зато точно знаешь за что отдаешь деньги.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Я в него верю и получаю результаты от эфективности препарата.
0	Принимал ребенок когда в сад ходил 2 года назад, прям красота, болели мало, сейчас вообще никак...
0	Не помогает вообще, больше не даю Общее впечатление : Два года назад помог, сейчас не помогает
0	У многих есть детки, но они иногда к сожалению болеют, вот и мой сын когда заболел, у него была температура, насморк.
0	Упаковка идёт не большая но удобная, в пачке находится восемь пакетиков порошка и большая инструкция.
0	В инструкции всё ясно описано, как и сколько его стоит принимать.
0	Само лекарство можно принимать только с шести лет.
0	Я брала один пакетик порошка и разводила с небольшим количеством, кипяченой тёплой воды.
0	Главное что интервал между приёмами лекарства, должен быть не менее чем четыре часа.
0	Нам он помог на вторые сутки.
0	Общее впечатление : хорошее лекарство
0	Танакан нам назначил детский невролог.
0	Сынок пошел в первый класс и начались серьезные проблемы со здоровьем.
0	Вернее, вылезли скрытые проблемы, которых раньше не было так заметно.
0	Выявили проблемы с мозговым кровеобращением.
0	А на фоне большой мозговой нагрузки возросли головные боли.
0	Жаль, что детской дозировки у танакана нет.
0	Так что нам пришлось разламывать таблеточку пополам.
0	Но эффективность этого препарата не вызывает никаких сомнений.
0	Учится малышу стало легче, головные боли ушли почти полностью.
0	Но курс лечения придется через время повторить, чтобы закрепить лечебный эффект.
0	Добрый вечер!
0	Препарат продается в пакетиках и в шипучих таблетках.
0	Я предпочитаю покупать "Антигриппин" в пакетах.
0	Содержимое одного пакета следует растворить в стакане теплой воды и сразу выпить.
0	Противовирусный препарат следует применять по одному пакету 2-3 раза в день.
0	Что хотелось бы отметить : препарат очень хороший, помогает практически всегда, снижает температуру, на некоторое время пропадают все простудные симптомы, а при дальнейшем лечении наступает полное выздоравлевание, очень приятный на вкус.
0	Общее впечатление : хорошее
0	Эти свечи прописала нам педиатр в возрасте 1 месяца жизни, так как у нас проявлись первые признаки ОРВИ.
0	Понравились они мне тем, что свечка для малыша очень маленькая и легко вставляется в попку малыша!
0	Единственное, что мы их ставили в попку утром и вечером, но эффекта не заметили.
0	Малыш болел около двух недель и свечи не стали для нас быстрым спасением от простуды.
1	Может совпадение, но после постановки свечей через несколько дней у малыша появились признаки дисбактериоза-молочница и жидкий стул.
0	Общее впечатление : Обычные свечи, не увидела эффекта
0	Я выздоровела благодаря замечательному противопростудному и противогрибковому средству Гриппостад.
0	Этот порошок хорошо справляется с симптомами ОРЗ и ОРВ.
0	Приятный лимонный аромат и вкус.
0	Парацетамол который входит в состав очень хорошо понижает температуру и бриться против воспалительного процесса в организме.
0	В коробочке идет 5 пакетиков, я взяла 2 коробки.
0	Принимала каждые 4 часа по пакетику и уже через 2 дня никаких соплей, и в обще каких либо симптомов от того, что у меня была простуда.
0	Маленьким ребятишкам по инструкции конечно давать нельзя, ну а школьникам можно.
0	Аллергической реакции у меня этот препарат не вызвал.
0	Цена отличная, я покупала за 124руб.
0	Теперь я считаю зачем тратить деньги на дорогущие препараты, когда можно купить не дорогой, а по эффективности такой же и даже лудше.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает, приятный на вкус, ароматный, эффективный не дорогой.
0	Но, очень сильный препарат, во многих странах его запретили, как говорится одно лечит другое калечит...
0	у меня обострился от него панкреатит.
0	Стоимость: 600 руб.
0	Общее впечатление : помогает, но очень сильно органы сажает
0	Здраствуйте.
0	Этот препарат обезательно принимается в комплексной терапии.
0	Когда я родила доченьку, ей поставили диагноз: "Гипотически-ишемичное поражение головного мозка", по-простому сказать это недостаточность кислорода.
0	Я не могу с уверенностью сказать хороший он или плохой, так, как мы принимали его в комплексе.
0	Меня радует то, что таблетки без вкуса и запаха и не горькие.
0	Благодаря этому ребёнок принимает их без сопротивления.
0	Последний раз мы его покупали год назад, тогда ещё цена была 120.
0	85 грн.
0	Стоимость: 360 руб.
0	Общее впечатление : хорошо действует.
0	Не болейте) Время использования: 3 года Стоимость: 60 руб.
0	Привет всем.
0	В последнее время ухудшилось эмоциональное состояние, стала раздраженной, постоянно срываюсь на окружающих.
0	Бессонница.
0	в аптеке посоветовали этот препарат.
0	Пью который день- эффект нулевой.
0	после валерьянки и то толку больше будет.
0	Пойду лучше что нибудь другое куплю.
0	Никому не рекомендую данный препарат.
0	Общее впечатление : Никакого эффекта
1	принимала для профилактики, после приема первой таблетки поднялась температура, может конечно совпадение, остальные таблетки состояние не улучшили.
0	Ребенку давала при простуде, эффект был мало заметен.
0	Увидел название и вспомнил, что принимал его пару раз, был период когда у меня смешались день и ночь, из-за частых командировок, перелетов и т. д.
0	Я мало верю в чудеса, но с этими таблетками стало как-то легче.
0	По крайней мере засыпал легче, а если ночью и проснусь, то обратно легко и быстро возвращался в сон.
0	Порекомендовали как хороший успокоительный препарат.
0	Сказали, что устаканится нервная система, наладится работа мозга и уйдет вялость.
1	На деле, все оказалось наоборот и вообще ужасно - появилась усталость сильнее, чем была, настроение всегда на нуле, состояние "овоща" и главное, не могу больше похвастаться хорошей памятью.
1	Более того, стали пропадать целые отрывки из памяти.
0	Могла элементарно не вспомнить почему оказываюсь в том или ином месте и с какой целью.
1	Не страдаю от переутомлений не устаю на работе, но вырубаюсь.
0	Могу отрубиться где угодно совершенно внезапно.
0	И не важно лежу я, стою или сижу при этом.
1	Глицин никогда больше покупать не стану и никому не посоветую собирала отзывы - не только у меня были провалы памяти и прочие "прелести".
0	У меня слабый иммунитет и поэтому практически каждую осень на моих губах появляются некрасивые болячки под названием герпес.
0	Я пробовала мазать болячки на ранних стадиях развития, когда только начинается зуд на губах, но пользы никакой не было.
0	Все равно появлялись ненавистные пузырьки, которые очень долго уродовали лицо.
0	На лице тем более долго они не исчезают.
0	Они мне очень помогли.
0	Герпес за 4 дня проходил на губах, а на лице дней через 6-7 окончательно сходили корочки.
0	Как раз упаковки хватало на курс лечения.
0	Иногда в аптеке не было по 400 мг, я покупала по 200 мг и пила уже по 1 таблетке 4 раза день.
0	Часто эти таблетки нельзя пить, они пагубно воздействуют на печень.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Быстро лечит герпес.
0	Я довольно долгое время искала средство, которое может уберечь мою семью во время разных эпидемий и периодов года, которые наиболее опасные в плане заболеваний.
0	Оксолиновая мазь, кажется идеальным помощником для взрослых, к сожалению, моему полуторагодовалому дитю, если верить инструкции, нельзя пользоваться этим средством.
0	Лично я несколько раз навещала подругу больную гриппом, предварительно помазать под ноздрями оксолиновой мазью и не заразилась, мало того- разносчиком инфекции тоже не стала.
0	Одного тюбика на двоих человек хватает на месяца три с головой при ежедневном использовании, так что препарат используется экономно.
0	Общее впечатление : справляется со своей задачей
0	Болеть всегда неприятно, но если уж это случается нужно помогать организму бороться.
0	Об препарате Антигриппин я узнала несколько лет назад.
0	У меня поднялась температура, болела голова, начался насморк и т. д.
0	Но тем не менее я поехала на работу где встретилась со своим тогда еще не мужем.
0	Глядя на меня он побежал в аптеку и принес мне АнтиГриппин.
0	Антигриппин-комбинированный лекарственный препарат применяемый для лечения гриппа и острых респираторных заболеваний.
0	Которые сопровождаются повышением температуры тела, болью в горле, головной болью и отеком слизистой оболочки носа.
0	Антигриппин хороший, эффективный препарат, который помог мне прийти в себя буквально за три дня.
0	А пила я его по одной таблетке три раза в день.
0	Лично мне АнтиГриппин понравился, справляется со своей задачей.
0	Общее впечатление : Эффективно боремся с вирусами
0	Вот уже лет пять точно приобретаем этот антигрипин, что мужу хорошо помогает, что мне и вот теперь детям тоже - в экстренных случаях, как только похолодало, сразу следует принимать разные простудные и всякие тому подобные.
1	Просто у меня иной раз и изжога и боли потом есть через часа три, то есть антигриппин шипучий не для меня, а дети вроде не жалуются, интересно узнать, как у вас, у ваших детей?
0	А пить его кстати легко и просто, так хорошо, дочь говорит, что как будто газировка или лимонад, наоборот сама просит, чтобы дала.
0	Не лекарство, а напиток сильно газированный, ну времена настали - дети сами просят дать им лекарство.
0	Общее впечатление : Антигриппин - быстро помогает всем!
0	Врач прописал прием изопринозина по 6 шт в течение 21 дня.
1	Принимала и плакала, волосы стали выпадать.
0	Я уже стараюсь не расчесываться в течение дня и голову не сушить феном сильно.
0	Я очень трепетно отношусь к своим волосам и любое изменение мне заметно.
0	Жду приема врача, больше не хочу рисковать.
1	От волос мало что осталось, только фото Общее впечатление : Во время приема и после изопринозина стали сильно сыпаться волосы!
0	Никогда не покупала, лечились в основном, старыми добрыми бабушкиными методами.
0	Да так всё надоело, в этот раз и сама заболела.
0	Да ничего...
0	Чуда не произошло.
0	Так же вылечились как обычно-полоскание, горчичники, Звездочка, сиропчик.
0	Если бы эти противовирусные и иммуномодуриующие средства помогали, сейчас в поликлиниках было бы значительно меньше больных!
0	Разве нет?
0	Ведь многие пьют всё, что доктор прописал и даже не задумываются.
0	Общее впечатление : Взгляните объективно-препарат полный ноль.
0	Я им еще пользуюсь как профилактическим средством - принимаю по пол таблетки в период обострения гриппа в городе и знаете, я не болел гриппом уже 5 лет, хотя постоянно езжу в метро и автобусах где люди чихают и кашляют.
0	У меня хроническое заболевание почек пиелонефрит, не часто, но приступы бывают и в этот раз я купила этот препарат, вместо импортного 5 нок.
0	Экономия не такая уж и большая 150 рублей и 50 рублей.
1	Применение 3-4 раза в сутки, я пила три раза по одной таблетке, на следующий день я увидела сыпь по телу, у меня началась аллергическая реакция на препарат, потом очень сильно колотилось сердце после приема тахикардия получается, еще и потеря сна ко всему мучила, глаз дергаться начало веко верхнее, слишком много побочных эффектов у препарата и почти все на меня подействовало.
0	Я пропила четыре дня, мне стало легче и я прекратила прием, но в следующий раз буду принимать 5- нок, столько побочных эффектов мне не нужно, с тем препаратом я себя намного лучше чувствовала.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 50 руб.
0	Я его давала ребёнку, когда ей было два месяца.
1	у нас нашли стафилокок и клепсиеллу, назначили пиобактериофаг комплексный, у нас на него началась сильная аллергия и проблемы с желудком, ребёнок выпивал чуть смеси и начинал сильно плакать минут по 30, не могли успокоить, а дежурный врач в детском отделении сказал ваш ребёнок здоров, хотя я сказала, что так у ребёнка уже целый день как только начинаем кормит, она хочет кушать, а не может.
0	в итоге уже почти ночью вызвали скорую и тогда нас положили в отделения.
0	Нам давали супрастин от аллергии, утром взяли анализы всё в норме, но дочка продолжала плакать, как только начинала кушать.
0	ели ели дозвонилась до своего платного педиатра, она была где-то далеко на конференциях, она нам и сказала купить КИП и давать по пол ампулки утром и вечером.
0	уже к вечеру дочка начала кушать по чуть-чуть но без диких криков, а за сутки всё почти пришло в норму.
0	Спасибо педиатру хорошому, а то сидела бы в отделении и не знали что делать, так как для дежурного врача мы здоровы были Общее впечатление : хороший препарат
0	Вообще, при простудных заболеваниях мы пользуемся другими, более дорогими средствами.
0	Я не долго думая согласилась.
0	Как оказалось, зря.
0	Этот препарат не поможет, если не пропить назначенный курс.
0	Курс лечения составляет 18 таблеток.
0	В одной упаковке 10 таблеток, цена- 220 рублей.
0	Моё же, проведенное средство стоит 320 рублей.
0	Т. е оно в любом случае выгоднее.
0	В итоге, против целый курс Кагоцела, лишь тогда, я почувствовала улучшение.
0	Но это от препарата, или же просто пришло время выздороветь, я не знаю.
0	Рекомендовать этот препарат я наверно не буду, так как считаю что производитель не честен с покупателями.
0	В инструкции пишет что выпить необходимо 18 таблеток, а продаёт упаковку с 10 таблетками.
0	Наверно не хочет пугать покупателей суммой в 500 рублей.
0	Стоимость: 220 руб.
0	Общее впечатление : Не советую.
0	Курс двухнедельный, цена кусалась, да и пришлось несколько аптек оббегать чтобы найти это средство, потому-что хотелось поскорее вылечиться и была надежда на него.
0	Обычно во время приема уже видны изменения, то тут после курса лечения ничего не поменялось, и в итоге все прошло как то само собой через неделю, с помощью прочих мазей.
0	Муж периодически страдает от герпеса, меня Бог уберег, поэтому для нас актуально быстрое излечение.
0	Ацикловир за пару дней решает эту проблему, главное начать пользоваться на ранней стадии.
0	Наносит 2-3 раза в день, при этом следить, чтоб мазь покрывала только пораженную поверхность.
0	Пол года назад я купила себе успокаивающее "Барбовал", так как привлекла дешевая цена(20грн).
0	На вид маленькая упаковка, с синей бабочкой на упаковке.
0	К сожалению единственно что впечатлило это дизайн упаковке, больше плюсов не нашла.
1	Как прописано в инструкции нужно принимать по 10капель, но я принимала по 20 так как я вообще не чувствувала никакого эффекта(только когда принимала по 25капель, немного хотелось спать).
0	Я принимала неделю но так никакого эффекта и не почувствовала(зря потраченный деньги).
0	Так же мне не понравился в нем это его запах-он сильно воняет спиртом, и так же мне не понравилось что очень маленькая бутылочка, на 2недели врядли хватит(25мл).
0	Время использования: неделя Стоимость: 60 руб.
0	Общее впечатление : некачественная дешовка
0	Противовирусный гомеопатический препарат Афлубин, наверное, известен сейчас каждому.
0	Несколько лет назад он был на пике популярности, сейчас врачи рекламируют и назначают все реже и реже.
0	Самый большой плюс в этом лекарстве - гомеопатия.
0	Оно натуральное.
0	Я очень полюбила лекарство Цитовир , для меня лично это лекарство давно заменило Афлубин.
0	Упаковка с лекарством Афлубин: Афлубин - гомеопатические капли на спирту: Время использования: несколько лет Стоимость: 210 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : помогает, но есть противовирусные препараты лучше
0	Гриппферон нам назначила наш педиатр, несколько раз я его покупала, все надеялась что поможет, но нет не помог, ни какого эффекта от него нету, как текли сопли "в три ручья" так и текут.
0	я незнаю может можно его использовать как профилактику от гриппа и простуды и то под очень большим вопросом.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 20011 Общее впечатление : не помогает, может он только для профилактики
0	Купила в аптеке "амизон" еще в марте, когда приболела.
0	Он относительно не дорогой(20грн), красивая, маленькая упаковка, но к сожалению большого эффекта не принес(хоть его сильно рекламируют-не верьте).
0	У меня была температура 38, кашель, вообщем все признаки гриппа, и к сожалению он действовал только на пару часов(уменьшал жар), он не лечил меня и не усложнил болезнь-нейтрален.
0	Так же у него не приятный вкус(хоть в инструкции написано что его нужно глотать, но я не из таких людей которые глотают таблетки).
0	Как написано в инструкции курс лечения у него 5-7дней по 4таблетки в день(но одной упаковки не хватает, да и собственно не зачем его брать если нет эффекта после первой упаковки).
0	Вам его не советую, если только на ранних стадиях он может поможет но сомневаюсь.
0	Время использования: 3дня Стоимость: 60 руб.
0	Однажды заболела в совсем неподходящий момент.
0	А тут температура 38,6 то в жар, то в холод бросает, голова от подушки вообще не отрывается.
0	Собрала последние силы увела детей и в аптеку просить чего-нибудь чудодейственного.
0	В аптеке предложили этот препарат.
0	Цена чуть больше 400 рублей, внутри только 7 капсул.
0	Ого-го думаю, н здоровье важнее и нужнее в данный момент, поэтому купила.
0	Пришла домой и хотя в аннотации написано принимать по одной, я выпила сразу две.
0	Легла уснула.
0	Просыпаюсь, голова не болит, температура спала.
0	Для верности долежала день в кровати.
0	Вечером уже была как новенькая.
0	Теперь в аптечке всегда держу.
0	Общее впечатление : меня это лекарствов прямом смысле слова, спасло
0	Пустырник экстракт пила во время беременности, когда начало повышаться артериальное давление.
0	Пустырник немного снижает давление и обладает успокаивающим действием.
0	Его можно пить курсом по 1 таблетке 3 раза в день, а также можно принимать как одноразовый прием при раздражительности.
0	Такое средство должно быть у каждого в аптечке, так как жизнь не бывает без стрессов, а успокоиться и расслабиться обязательно нужно.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хорошее успокоительное средство.
0	Я думаю что многие из нас сталкивались с такой проблемой, как "простуду" на губах или герпес.
0	Очень неприятное и заразное заболевание, пораженное место чешется, колит...
0	ужас!!
0	Чем раньше начать лечение, тем быстрее пройдут симпотмы, но необходимо пройти курс не меньше 5 дней, если применять одновременно и мазь и таблетки, а если только мазь, то курс может увеличиться до 10 дней.
0	Еще один плюс - мазь Ацикловир можно применять для детей от 3 месяцев, она практически не имеет запаха, поэтому детки не сильно сопротивляются.
0	Стоимость: 65 руб.
0	Я раньше заваривала травку пустырник.
0	Это было очень утомительно, нужно было время, чтобы вскипятить воду, потом подождать 40 минут, пока настоится...
0	И естественно, у меня не всегда хватало на это времени.
0	У меня была маленькая дочь, я очень переживала, как ее оставлю.
0	На нервной почве разболелось всё, что только могло.
0	Я решила позаваривать пустырник для успокоения, но подумала, что там, на курсах, вряд ли это будет удобно.
0	И тут меня осенило - ведь есть же пустырник в таблетках!
0	Зашла в аптеку, купила буквально за копейки, сейчас уже не помню точно, сколько...
0	Стала пить эти таблетки, понемногу отпустило.
0	Потом так и носила в сумочке на всякий случай.
0	Очень часто видел рекламу этого препарата, да еще в такой форме будто "выпил-стал здоров".
0	В упаковке 7 капсул, применяются они по 1 штуке в день.
0	Купил их в надежде на быстрое лечение, хотя и понимаю, что такого в принципе не бывает, но чтобы хотя бы легче перенести болезнь.
0	Знаете, результата особо я не увидел.
0	Как бил кашель и насморк нескончаемый, так ничего и не поменялось.
0	Единственное что можно подметить, не дает температуре подниматься, она постоянно держится на 36.6/36.7.
0	Симпатичная упаковочка, но очень дорого на мой взгляд, есть полно других аналогов и подешевле.
0	Порой бывают такие жуткие приступы, такая тревожность и страх наваливаются, что приходится прибегать к помощи Феназепама.
0	Стараюсь принимать самую минимальную дозу, чтобы только немного помочь себе справиться со страхами.
0	Принимаю только в экстренных случаях, когда уже не возможно справиться с приступом.
0	Препарат неплохой.
0	А вот этот факт как раз и не нравится.
0	Сейчас существуют более легкие дневные транквилизаторы.
0	А Феназепам тяжеловат.
1	Ещё один недостаток- это привыкание.
0	Начался сезон простуды и конечно она добралась до меня.
0	Я тут же как только начинается насморк или боль в горле начинаю им лечиться.
0	Римантадин очень действенный препарат, его так же можно применять и для поддержки организма, для профилактики.
0	А ещё очень огромный плюс в том что он дешёвый аналог дорогих лекарств.
0	Общее впечатление : Очень хорошее противовирусное средство при простуде.
0	ИРС19 моему сыну выписывали и аллерголог-иммунолог и лор-врач потому, что у меня ребенок часто болеет, для повышения иммунитета.
0	Но, какие бы лекарства нам выписывают нам идут, примерно, только каждое третье; некоторые лекарственные препараты нам не подходят - у нас начинаются побочные действия.
0	И я не стала применять ИРС19 -побоялось, что снова, что-нибудь будет не так.
0	Через год, весной, я узнаю, что моим знакомым выписал лор-врач тоже ИРС19 для повышения иммунитета, у них дочка тоже часто болела.
0	Они были в восторге от лекарственного препарата и им он помог, дочка перестала часто болеть.
0	И тут я решила попробовать и начала аэрозольно вводить своему сыну в нос, уже обрадовалась - думала, что нам поможет этот препарат и мы будем меньше болеть.
1	Но, не тут, то было: мой сын совсем перестал дышать носом, появилась какая-то заложенность и отечность - я его сразу убрала и не стала больше применять.
0	Нам снова не подошёл препарат.
0	Поэтому об эффективности судить не могу, но моим знакомым помог.
0	Общее впечатление : Повышает иммунитет
0	Одним из лучших таких препаратов считаю -Кватера.
0	Микстура, является эффективным успокоительным средством.
0	Его состав на основе натуральных компонентов:настой валерианы 10 г, перечная мята 4 г, бромид натрия 3 г, сульфат магния 0,8 г, экстракт гуараны, малины, коры ивы, сорбат калия и лимонная кислота, хорошо помогают снять симптомы депрессии, переутомления, укрепляют иммунитет, нормализуют сон, снимают судорожное состояние.
0	При частом его использование, уровень восприимчивости к стрессовым ситуациям, намного ниже.
0	Также, лекарство повысит защитные функции организма и восстановит иммунитет после длительной болезни.
0	После его приема лучше засыпаешь и утром легче проснуться.
0	Думаю очень полезно его студентам) Еще главным его достоинством считаю, его можно принимать даже беременным.
0	Стоимость: 79 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : При стрессах незаменим
0	Кортексин - это один из основных препаратов у неврологов, именно его чаще всего назначают детям и людям с нарушениями работы ЦНС.
0	Кортексин - реально может улучшить состояние, но может и усугубить его.
0	Этот препарат ставят в уколах внутримышечно, для ребёнка по своей сути - это уже стресс, взрослый спокойно переживет укол.
0	При этом введение кортексина довольно болезненно.
0	Что касается эффекта за счет того что он возбуждает нервную систему у ребёнка меняется поведение, и взрослые становятся более раздражительными.
0	И все же оцените своего ребёнка в плане поведения, что бы лечение не навредило.
0	Стоимость: 1000 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : хороший препарат, но не для всех
0	Привет всем!
0	Наступила осень и пришло время вирусов.
0	Я не стала исключением из правил, да еще и заболела как всегда не вовремя, короче на больничный никак - нужно лечится.
0	Зашла в аптеку, мне посоветовали Противовирусный препарат Амиксин IC, поверила и купила.
0	Составляющие я не знаю, но кому интересно может посмотреть аннотацию в интернете, способ применения я изложу: Первая таблетка пьется сразу - появляется облегчение, к приему второй таблетки, а это через 24 часа мне стало намного лучше.
1	Вторая таблетка принятая по инструкции вызвала тошноту, головокружения и сухость во рту ( язык просто прилип к небу).
0	Третью я пить не стала - помогла вторая.
0	Как не странно простуда прошла.
0	Время использования: 2014 Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает, есть побочка
0	Хочу поделится своим опытом в применении данного препарата.
0	Моя семья пользуется им уже 10 лет!
0	Лечили ангину и воспаление лекарственным препаратом "Сумамед"многие знают что это очень сильный антибиотик который был в 2004 году.
0	В основном принимаем при первых признаках простуды.
0	Для моей семьи это самый лучший препарат который помогает нам сохранить здоровье!
0	Этот препарат мне как-то прописывала невролог в комплексе лечения вегето-сосудистой дистонии, а именно - повышенной тревожности, утомляемости, трудности расслабления нервной системы.
0	Кто знаком с ВСД, тот знает, что эта "штука" способна творить с человеком "чудеса".
0	Например, устаешь, а сна нет.
0	Итак, беллатаминал мне врач прописала принимать перед сном.
0	Скажу сразу, что лекарство способствует "богатырскому" сну, когда отключаешься и ночью уже не просыпаешься.
1	Единственный побочный эффект, который я ощутила, так это - низкое давление по утрам.
0	Препарат этот назначается врачом и продается по рецепту.
0	В целом, мне помог.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Способствует успокоению и нормализации сна, но снижает давление
0	Пошли мы недавно в детский сад и начались болячки.
0	Три дня ходим, неделю болеем и так по кругу.
0	Во время очередной болезни врач выписала анаферон для поддержания иммунитета, по одной таблетке в течении месяца.
0	Почитала в инернете отзывы, сложилось очень двоякое впечатление.
0	Странные таблеточки, принцип действия, вообще, непонятен.
0	Еще смутило то, что врач все лекарства от простуды сама в рецепте написала, а этот заставила меня взять ручку и записать.
0	Ну ладно, цена небольшая, вреда вроде нет, решили попоробывать, авось хуже не будет.
0	Ребенку 2,5 года, поэтому таблетку растворяли в воде.
0	Пил нормально.
0	И вы знаете, мажет, это конечно совпадение, но вот уже месяц как пьем - и ребенок не разу не заболел.
0	Возможно вырабатывался иммунитет, а может действительно анаферон помог.
0	Поэтому ставлю четверку, т. к.
0	все-таки вопросов по препарату много Стоимость: 180 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : странные таблеточки
0	Здравствуй, Отзовик и дорогие читатели.
0	Хочу написать отзыв о лекарственном препарате Лаферобион от компании Биофарма.
0	Познакомилась я с ним буквально неделю назад, когда заболел мой маленький сынишка.
0	Лаферобион обладает противовирусным, иммуномодулирующим действием.
0	Основными составляющими являются витамин Е и С, интерферон, а также твёрдый жир.
0	Выпускается препарат в суппозиториях по пять штук в упаковке.
0	Я купила упаковку до одного года на 150000 МЕ.
0	Также нужно учитывать вес ребёнка или взрослого.
0	И ещё один совет: давать лаферобион нужно давать, как только вы заметили первые признаки простуды, иначе потом он будет уже бездейственным.
0	Время использования: 1 упаковка Стоимость: 145 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогают при ОРВИ.
0	Всем привет.
0	И мне посоветовала моя тётя купить гомеопатические таблетки анаферон детский а так же бывает анаферон взрослый.
0	Мы купили его в аптеке с мамой за 160 рублей.
0	Удобная и красочная упаковка сине-белого цвета, в упаковке 1 пластинка по двадцать таблеток, таблетки маленькие беленькие.
0	Помогают от гриппа и простуды .
0	Применение Таблетки анаферон применять в по 3 раза в день, их надо рассасывать.
0	Таблетки анаферон десять дней пьют, десять дней отдыхают .
0	Я рассасывал их каждый день, пропил их определённое время месяц через каждые десять дней, и мне помогало .
0	Хранить их надо в сухом виде, защищенном от света месте, при температуре двадцать пять градусов.
0	После истечения срока годности таблетки не применять.
0	Я советую вам при гриппе или простуде пить таблетки анаферон (детский и взрослый ).
0	Мне назначила гинеколог противозачаточные Белара, очень ядреные.
0	Надо было обязательно пропить ОК несколько месяцев, поэтому стала пробовать параллельно разные успокоительные.
0	Тенотен поробовала - фигня, а вот Афобазол помог.
0	Таблетки Хелпекс Антиколд, я купила уже тогда, когда почувствовала первые признаки простуды.
0	Раньше покупала другие, которые пила всегда и которые мне помогали на 100 %.
0	Так как не оказалось тех что я хотела, мне порекомендовали Хелпекс Антиколд.
0	С обратной стороны написан состав этого лекарственного средства и дозы для применения.
0	В упаковке идет 10 таблеток.
0	Таблетки очень огромные, при больном горле как-то не совсем удобно их глотать.
0	Приходится разрезать на половину, чтоб не так болезненно было их принимать.
0	За 3 дня, которые я принимала этот препарат, мне они не помогли вообще.
0	Параллельно с ними, я принимала еще другие препараты, чтобы вылечиться.
0	В общем итоге, таблетки выпила все, но простуду запустила так, что перешла на антибиотик.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не совсем помог...
0	Гриппферон действительно хорошее средство для повышения иммунитет, и борьбы организма с вирусами и различного рода инфекциями.
0	Он очень хорошо помогает, проверено личным опытом, именно при признаках признаках и симптомах заложенности .
0	Как по мне так удобный пузырёчек, не должен разбиться, а это очень важно, поскольку в большинстве случаев этот препарат врач назначает педиатр детям.
0	А дети и лекарства сами понимаете это сложное совмещение.
0	Но, к сожалению получается так, когда в семье один человек заболеет то это сразу перекинется на ближайшего родственника.
0	И вот для лечения всей семьи конечно маловат объем все же этих капелек, а цена все же не копеечна.
0	И увы для лечения всего навсего 10 мл в флакоте маловато, и одного флакончика вам явно будет мало для нормального полноценного выздоровления.
0	Так что сразу можете покупать несколько .
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорошее средство , но увы не для всех...
0	Все хвалят оксолиновую мазь, но я так и не поняла ее смысла.
0	Расскажу.
0	Как только у меня на работе в отделе заболела одна женщина, то вторая наша сотрудница уже сидела и мазала свой нос внутри какой-то мазью.
0	И давай они меня упорно агитировать мазаться оксолиновой мазью, чтобы не заболеть!
0	Вот и верь теперь рекламе.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : мазь как мазь, которая просто смазывает!
0	С этим препаратом я познакомилась несколько недель назад, когда мне его посоветовал приобрести фармацевт.
0	Таблетки не совсем обычные.
0	Они дневные и ночные.
0	Отличаются немного цветом.
0	Днём нужно принимать таблетки жёлтого цвета, а на ночь - зелёного.
0	На следующем фото предоставляю информацию о действии этих таблеток.
0	Перед тем, как купить Колдфри, обязательно ознакомьтесь с инструкцией так, как они имеют множество побочных действий.
0	А вообще, мне эти таблетки помогли уже после второго дня курса лечения.
0	Так, как сейчас многие препараты очень дорогие, то Колдфри сравнительно имеет не очень высокую цену.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог при лёгкой форме простуды.
0	Приветствую вас мои дорогие.
0	Нам впервые наш педиатр прописал этот препарат когда дочке было пол года, так как я не имела дело с ним ранее я думала это от задолженности носа...
0	А как оказалось это средство для поднятия иммунитета.
0	Капать надо было по одной капле в каждый носовой проход пять раз в день.
0	Я не могу сказать помогло ли нам именно это средство так как кроме него было прописаны еще куча лекарств.
0	Средство увы не экономное пузырек стоит 250 рублей курс использования пять дней, а все остальное в мусорку потому что срок годности после вскрытия флакона 30 дней.
0	Я думаю это средство ценится только тем что оно может использоваться от 0.
0	А для детей после года можно найти много замен, впрочем любой ферон действует так же, как показывает опыт...
0	Желаю всем здоровья.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хорош для детей до года
0	будучи в положении мало чем можно лечится, но нужно.
0	когда нос заложен то очень тяжело дышать и спать .
0	Мне врач сказала что в моем положении я могу применить этот препарат.
0	Очень удобный флакон с распылителем, дозируется количество какое нужно впрыснуть в нос чтоб не переборщить.
0	Не печет, очень комфортно.
0	Так как сейчас период гриппа.
0	Стала дышать легко и ночью спокойно сплю.
0	После удаления небольшой паппиломы на лице (которая появилась повторно спустя 6 месяцев), дерматолог упомянула этот препарат, сказала, можно попробовать.
0	Я благополучно забыла об этом.
0	Но через какое-то время паппилома на лице снова стала возвращаться, да и еще на пальцах рук стали появляться небольшие новообразования.
0	Вспомнила об Изопринозине.
0	Пропила два курса по 10 дней с перерывом в 10 дней.
0	Помог на 120%!
0	Бесследно прошла паппилома на лице, прошли новообразования на пальцах рук + прошла бородавка на подушечке указательного пальца, которая была со мной уже лет 10-15.
0	После приема препарата прошло 4 месяца, пока ничего не возвращается.
1	Из побочных действий у меня были головная боль и сонливость.
0	Немного стали выпадать волосы (может не из-за этого).
0	Но в целом я очень довольна, что решилась на прием Изопринозина, несмотря на двойственные отзывы и большой список побочных действий!
0	Не жалею и только рада!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Этот препарат мне помог
0	Ацикловир данный вид противовирусных средств назначали при инфекционном мононуклеозе ( вирус Эпштейн Бара ) что могу о нем сказать.
0	препарат сильный действовать начинает с первого дня.
0	но при этом надо давать ударную дозу в первых несколько часов.
0	цена более мения нормальная.
0	не понравилось то, что параллельно к этому надо применять гепатопротекторы. и врач говорил, что данный вирус поменял свой состав и уже применения ацикловира не так эффективно как раньше.
0	его действие было заметно сразу Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : против герпеса
0	Порекомендовали воспользоваться данным препаратом.
0	Нужно было быстро стать на ноги, чтобы выйти на работу.
1	Буквально через 1 час после принятия второй таблетки, началась сильная аллергическая реакция в виде крапивницы (все тело покрылось сыпью и волдырями, с довольно сильным зудом).
0	Двое суток не мог избавиться от этого побочного действия.
0	Вот так вот полностью не дочитывать инструкцию, в ней действительно написано, что может быть побочный аллергический эффект.
0	Хотя никогда подобного у меня не было ни от каких препаратов.
0	В общем, помогло, простуда пропала, но побочный эффект крайне не приятный.
0	В дальнейшем не буду пользоваться этим препаратом.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает, но вызвал сильную аллергию.
0	Помню как первый раз познакомились с Анафероном для детей.
0	Пили мы его как было назначено, по одной таблетке три раза в день.
0	Разочаровалась я тогда в нем.
0	Но тем не менее когда сын пошел в садик по совету врача все же давала Анаферон для профилактики простудных и вирусных заболеваний.
0	Но что с Анафероном, что без него сын болел одинаково часто.
0	Так что Анаферон Детский считаю напрасной тратой денег.
0	А тем более сейчас когда все медикаменты сильно подорожали и сейчас Анаферон Детский стоит 65 гривен.
0	А назначают его деткам с месячного возраста.
0	Стоимость: 203 руб.
0	однажды мне посоветовали Ринзу, и я решила её попробовать пропить: по 4 таблетки 5 дней, как и написано в инструкции.
0	могу сказать, что мне она помогла, НО: не полностью вылечиться, а облегчить симптомы заболевания.
0	у меня меньше стало болеть горло спустя полутора суток (т. е. после 6-7 таблеток где-то), так же и головная боль уменьшилась)) вообщем лекарство вполне меня устроило, но учитывайте все противопоказания в инструкции, это важно.
0	да и вообще перед использованием советуйтесь с врачом!
0	) Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : хорошее лекарство, действующее)
0	Стрессы - неотъемлемая часть нашей жизни.
0	После отпуска вышла на работу и как то все "навалилось", проблем много везде - я начала чувствовать, что сама не справляюсь с переживаниями, устойчивость к стрессам у меня резко понизилось: наверное, потому, что разом все накатило.
0	Зашла в аптеку, чтобы купить себе хорошее успокаивающее средство, которое не вызывало бы сонливости.
0	В аптеке мне провизор посоветовала "Афобазол"- сказала, что очень хорошее средство, не вызывающее сонливости и вообще, я буду себя чувствовать, принимая его просто отлично.
0	Ну, думаю - попробую, может и поможет.
0	Я принимала его по одной таблетки утром и вечером.
0	Действительно хорошее успокаивающее средство, нет уже какой то истеричности и уже не так все злит.
0	Я не скажу, чтобы уж совсем была ко всему равнодушна, но срывов уже не было, единственное иногда меня к вечеру прям валило с ног.
0	Так, что неплохое успокоительное.
0	Иногда время от времени я его принимаю.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Обладают успокаивающим действием, чувствуешь себя уровновешенным.
0	При первых симптомах простуды помогает.
0	Еще заметила, что действие таблеток зависит от иммунитета человека.
0	Если он слабый, то эти таблетки как мертвому припарка.
0	У кого иммунитет хороший, то помогает.
0	Второе, основной компонент риниколд - парацетамол, а остальное вспомогательные - сосудосуживающие и стимулирующие.
0	Поэтому поток гадостей из носа перестает течь и появляется работоспособность.
0	НО, все это на пару часов((.
0	Поэтому таблетки рекомендуют пить до 8 в день.
0	Это считаю и недостатком - пичкать себя таблетками.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Елена
0	Сделала эту прививку в сезоне 2014/2015 при хорошем самочувствии.
1	Первая реакция соответствовала инструкции: недомогание, мышечная боль, боль в суставах, озноб, повышение температуры.
1	Затем последовали сильный насморк, чиханье, першение в горле, осиплость голоса, кашель, температура.
0	Состояние нетрудоспособное.
0	У других членов семьи никаких последствий.
0	В предыдущие годы применяла инфлювак, побочных действий не было, но гриппом болела, не могу сказать, что в легкой форме, но если сравнивать с теми, кто не прививался, то легче.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : "Заболеть от нее гриппом нельзя даже теоретически" - проверено на себе, оказалось, что возможно.
0	Обычно при разнообразных вирусных заболеваниях много средств, есть новые и весьма эффективные.
0	Помогает не при всех инфекциях, но облегчает состояние.
0	Упаковка удобная по 10 граммов, для кратковременного использования достаточна.
0	В домашней аптечке можно иметь для профилактики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Старое доброе средство
0	С моим букетом заболеваний каких только я препаратов я не принимала.
0	В их числе был и препарат Танакан, который мне назначил невролог для улучшения мозгового кровообращения.
0	Препарат имеет растительное происхождение, действующим веществом является гинго-билоба.
0	Хорошо влияет на сосуды.
0	После курса приема Танакана у меня стали меньше головокружения, уменьшились спазмы сосудов головы и практически исчезли головные боли.
0	Танакан надо обязательно пропить курсом не менее одного месяца, потому что сразу он не начинает действовать.
0	Этот препарат имеет накопительный эффект.
0	Всем хорош Танакан, но и стоит он не дешево.
0	Это конечно недостаток.
0	Но здоровье дороже!
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Хороший помощник для улучшения мозгового кровообращения.
0	Я раньше каждые пол года лежала в больнице для прохождения курса лечения гипертонии.
0	Интересно, что всем практически в отделении ставили капельницы с препаратом Кавинтон.
0	Но когда сама прошла первый курс капельниц, поняла что это очень даже эффективный препарат при лечении гипертонии и других заболеваниях сердечно- сосудистой системы.
0	Кавинтон улучшает мозговое кровообращение.
0	У меня снизилась утомляемость, которая меня просто изводила, ушли головокружения и появилась ясность мыслей.
0	Я стала чувствовать себя намного лучше.
0	После курса лечения капельницами мне ещё назначают продолжить лечение Кавинтоном, но уже в таблетках, о которых я писала в своем отзыве .
0	Это обусловлено тем, что препарат имеет накопительный эффект, тогда он реально начинает действовать.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Эффект хороший!
0	Сейчас врачи всем поголовно при любом чихе выписывают кроме обычных лекарств еще и противовирусные средства.
0	А эти противовирусные стоят больше чем все выписанные лекарства вместе взятые, да еще и эффекта никакого.
0	Я как-то несколько лет назад купила себе бутылку Афлубина, пила исправно каждый день, считала это хорошей профилактикой простуды и что?
0	Проболела всю зиму!
0	Наша участковая педиатр не отличается от других, а может им минздрав приказывает выписывать противовирусные?
0	Короче, сыну с полугода на каждую простуду она выписывает нам Афлубин.
0	Поначалу я переживала, ребенок маленький, мало ли что, поэтому и давала все, что выписали.
0	Через пару-тройку простуд до меня дошло, что толку от Афлубина нет никакого.
0	Попробовала не давать - ребенок болел точно также как и с Афлубином, никакой разницы.
0	Ну и зачем я вливала в детенка спиртовую настойку, да еще и за такие деньги?
0	Сейчас бутылочка Афлубина стоит 80 грн.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Деньги на ветер
0	Но тот рекламный ролик про мыло Detoll- пришел домой, помыл руки и все прекрасно.
0	Увы -одним мытьем рук тут не обойдешься!
0	И тут нам на помощь придет препарат Назаваль-Плюс.
0	одно из основных преимуществ препарата- разбрызгивание микродоз.
0	И препятствует попаданию на слизистую микробов!
0	Препарат не содержит никаких химикатов.
0	Поэтому примять могут все - ну если у вас нет аллергии на перечную мяту и дикий чеснок -именно они входят в состав.
0	На мой взгляд есть лишь один недостаток - если вы чихнули или посморкались - тут надо сразу еще раз забрызгать НазавальПлюс!
0	Время использования: 1 мес Стоимость: 400 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : сейчас препарат необходим всем!
0	Наша педиатр сразу его приписывает и афлубин, я так поняла, что больше ничего не знает от простуды, когда уже простуда не проходит, а только от анаферона она пройти не может, например насморк, тогда выписывается сироп Ераспал, все по схеме стандартно.
0	Так лечились мы до двух лет, я поняла, что что принимаем Анаферон, что нет - одно и тоже и все.
0	Зачем платить за такую безрезультативность:)) И к тому же преппарат недешевый, если так принимать как там пишут, то пачка уходит на улет на одну простуду, в этом явно ничего хорошего нет.
0	Некоторые люди не могут себе позволить так тратить денежку на такие препарати или у них просто нет денег.
0	Теперешние педитры думают, что родители должны принять за одну болезнь по пять разных препаратов, авось и пройдет быстрее, потом все заканчивают антибиотиком.
0	А зачем тогда эти все препараты предыдущие.
0	Я конечно за гомеопатию, но не за развод:)) Время использования: два года Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : После двух лет принимания поняли, что это деньги на ветер!
0	Но как оказалось при моей бессоннице, а она меня одолевает уже как минимум год, с первого же применения меня срубило очень хорошо.
0	)Я мама очень непослушного четырёхлетнего мальчишки, который порой так выматывает, что мой организм уже не понимает можно ли ему спать в данном случае или нет.
0	Вкус таблеток оказался не очень приятным, хотя изначально зарекомендовал себя одним только названием "Шоколад", но что не сделаешь, ради спокойного и счастливого сна.
0	Хотя, если бы вкус был нейтральнее, я бы наверно взяла бы их на постоянку.
0	А так ещё подумаю.
0	Моя бабушка частенько его принимала, когда её мучила бессонница.
1	С него она спала крепко, но утром всегда жаловалась, что болит голова.
0	Я считаю, что Димедрол- это совершенно устаревший препарат.
0	Хотя до сих пор если вызываешь Скорую помощь, когда высокая температура и ничем она не сбивается, ставят укол Анальгина именно с Димедролом.
0	Димедрол снимает спазм гладкой мускулатуры, уменьшает отек тканей, уменьшает аллергические реакции.
0	Я пробовала Тенатен, когда мои нервы начали сдавать и хотелось спокойствия.
0	Может поэтому эффекта от Тенатена совершенно не почувствовала.
0	Для меня он видимо слабоват.
0	А вот моей дочери в период сессии Тенатен очень даже хорошо помог.
0	Экзамены она сдала без всяких нервотрепок и волнений.
0	Он успокаивает, но не вызывает сонливости, повышает стрессоустойчивость.
0	Корвалол в таблетках- хорошая альтернатива Корвалолу в каплях.
0	А таблеточку в рот положишь, рассосешь и практически сразу наступает облегчение.
0	Корвалол в таблетках всегда со мной в сумке, когда я отправляюсь из дома.
0	Я страдаю паническими атаками и часто именно на улице у меня может случиться приступ: скачок артериального давления, сердцебиение, затруднение дыхания, боли в сердце, головокружение, страх...
0	В этих случаях я использую именно Карволол в таблетках.
0	Применять его постоянно не рекомендую!
0	К нему возникает привыкание и появляются головные боли.
0	Так же если я принимаю Корволол вечером, он иногда действует в обратном направлении, т. е. начинается бессонница и лишнее возбуждение.
0	Так что Корвалол надо принимать осторожно и только при острой необходимости.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошо помогает, но принимайте с осторожностью!
0	Всех приветствую, друзья.
0	Я уже вам поведала, что в настоящее время, вся наша семья заболела, у всех ОРВИ, набрали кучу лекарств, лечимся.
0	Надо отметить, что довольно не плохие таблетки, действенное лекарственное средство, после каждого приёма чувствуются облегчения, проходит головная боль, спадает немного жар и температура, облегчается дыхание, немного проходит заложенность носа, в общем, могу смело вам порекомендовать иметь данные таблетки Coldrex в своей домашней аптечке, да и цена у лекарства приемлемая.
0	Но всё же конечно, всем желаю быть более бережными к своему здоровью, не болейте, а если же вдруг почувствовали недомогания, то тут же начните лечиться, не надо думать, авось завтра пройдёт и легче будет, не запускайте болезнь.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 140 руб.
0	Когда муж начинает заболевать, а на работу крайне необходимо попасть, то всегда покупает себе какие-нибудь порошки с лошадиной дозой парацетамола и витамином С. Последним его приобретением стал препарат от гриппа и простуды ФармВилар "АнвиМакс".
0	Он во многом похож на другие чаи от простуды: по составу, кислым вкусом с ароматом лекарств, быстрым действием.
0	Оно и понятно, парацетамол хорошо снижает жар.
0	Порошок требует разведения горячей водой и находится в пакетике.
0	Мне их пить неприятно, поэтому я добавляю как можно больше воды, чтобы вкус не сильно чувствовался.
0	Время использования: 1 раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Скорая помощь
0	У меня несколько лет назад появилась подруга, сотрудница по институту, медсестра.
0	Она постоянно переживает за здоровье всех, и меня в том числе:-) именно она мне и напомнила о чудо мази, которая замечательно действует при профилактике орз.
0	В институте я практически не болела, хотя студентов много, и один то чихнет, второй кашлянет.
0	А ко мне эти инфекции не цеплялись, потому что перед выходом на работу мазала носовую полость мазью.
0	Мазала ею почти месяц.
0	Рекомендую и Вам о ней не забывать, тем более, что сейчас как раз разгар орз, и не только!
0	Здоровья Вам!
0	Время использования: шесть лет Стоимость: 60 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Вызывает доверие
0	Ребенок в годик заболел ангиной.
0	По выздоровлению, доктор выписал нам это лекарство.
0	Но мы выздоровели и уехали на отдых.
0	Да и не хотела я давать ребенку таблетки, думала: лето, витамины.
0	Будем повышать иммунитет без лекарств.
0	Вернулись снова с красным горлом.
0	Организм становится устойчивее к вирусам.
0	И если бы мы его принимали, все было бы хорошо.
0	Через полгода этот курс снова нужно будет нам повторить.
0	Подруги также довольны этим препаратом, у кого дети часто болеют, особенно кто уже ходит в садик, действенный препарат!
0	Время использования: полгода Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хороший препарат
0	Очень эффективный препарат учитывая что принимается в виде 1 табл.
0	1 раз в день.
0	После вчерашнего приема чувствовал себя на утро в разы лучше.
0	Нос разложило, начал запахи чувствовать, горло стало меньше болеть.
0	Рекомендую Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект есть
0	Лечили эту аллергию долго, помог только Димедрол, чтобы спали водянки и волдыри.
0	А от чесотки нам помог бинзилбензоат эмильсия.
0	Это все тот же наш старый добрый Корвалол, но в таблетках.
0	Оно конечно хорошо взять его с собой в дорогу или на работу или в гости - ничего не расплескается, а еще здорово его принимать там, где есть люди не переносящие запах Корвалола.
0	В таблетках его очень сложно дозировать.
0	А ведь при разных причинах, а тем более разном возрасте прием отличается.
0	Мне, например, сегодня нужно просто уснуть спокойно, после тяжелого трудового дня, это 15-20 капель, а после стресса может и все 50 надо.
0	Редко.
0	Если и вам нужно редко, то можно и купить.
0	Время использования: 3 раза Стоимость: 90 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Удобный карманный карвалол.
0	У меня в последнее время порой нервы ни к черту, были некоторые проблемы.
0	Из-за всех неурядиц уже стала замечать что на детях срываюсь, да и мужу могу нахомить, почем зря.
0	Вот и купила тоже себе настойку Пиона.
0	Настойка Пиона-седативный препарат, действующий успокаивающе на нервную систему.
0	Принимать настойку необходимо по 30-40 капель три раза в день, в течении месяца.
0	Но я пью по 30 капель два раза в день и чувствую себя отлично.
0	Запах настойки приятный, да и вкус не противный не смотря на то что она на спирту.
0	А цена так вообще смешная, всего 5 гривен за флакончик 100 мл, которого лично мне хватит надолго.
0	Теперь мои нервы в порядке, спасибо настойке Пиона!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Приводим нервы в порядок
0	11 лет, аллергии никогда не было.
1	Утром прививка в школе, вечером волдыри по всему телу, как грибы после дождя, лицо один большой волдырь, зуд страшный, хорошо еще без температуры.
0	К утру все прошло.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ужас
0	Покупала я эти успокаивающие таблеточки 3 года.
0	У каждого в жизни бывают моменты, когда без успокоительного просто не обойтись, вот и у меня был такой случай.
0	Поехали мы со снохой в Казахстан и не ожидала я что мы окажемся в деревне с двумя улицами, где делать больше нечего как только картошку полоть да семечки на лавочке лузгать, притом приехали мы на целый месяц.
0	Очень в тот момент хотелось домой к мужу, очень скучала и переживала как он там без меня.
0	Что скажу - помогали успокоиться, ходила в таком состоянии как будто всё что вокруг меня абсолютно не касается, будто домой скоро.
0	Но вот со сном не помогли, заснуть сразу не получалось.
0	Желаю всем, чтобы было меньше поводов для беспокойств!
0	Время использования: 1 бутылёк Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Действительно успокаивает.
0	Хороший старый препарат, а то что используется столько лет, значит что эффективный.
0	Самое частое применение у него в педиатрии.
0	Любая скорая сделает ребенку с температурой укол с добавлением димедрола.
0	Помню в детстве мне зуб вырвали, болело страшно.
0	Дома мне мама дала пол таблетки димедрола, боль прошла и я уснула.
0	Часа через 3-4 проснулась бодра и весела.
0	Сейчас купить его в аптеке без рецепта сложно, это правильно, лекарство не самое безобидное и увлекаться им не стоит.
0	На мой взгляд, если есть возможность приобрести этот недорогой препарат, его нужно иметь в аптечке скорой помощи, особенно в семьях в детьми.
0	Но решать только вам.
0	Я этому лекарству доверяю.
0	Время использования: многократно Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 1985 Общее впечатление : Житель аптечки скорой помощи
0	Во времена, когда я еще работала, а не сидела в декрете, мне ну никак нельзя было болеть.
0	Ведь если болеешь-теряешь в зар.
0	плате.
0	И вот, когда у меня появились первые признаки болезни, и я со слезами на глазах позвонила сестре, она мне посоветовала купить Фармацитрон.
0	Ей он помогал отлично.
0	Немного перепутала название.
0	купила сразу 4 пакетика (да, можно покупать поштучно).
0	Напиток имеет ярко выраженный лимонный вкус и аромат.
0	В составе Фармацитрон имеет парацетамол, фенирамин, фенилэфрин, и аскорбиновая кислота без которой нельзя обойтись в период простуды.
0	После данного напитка заметно спадают отеки носо-глотки, дышишь на полную грудь.
0	Появляется сила действовать и двигаться.
0	Это, конечно же.
0	На работе я появлялась и отрабатывала целый день.
0	По назначению врача приобрела данный препарат.
0	Когда болит горло, я всегда лечу его полосканиями из трав.
0	Поэтому когда узнала что это лекарство на растительной основе, меня это порадовало.
0	Сразу неприятно удивило то, что при глотании эти капли невероятно жгли горло, оно и понятно, так как основа водно-спиртовая.
0	А когда горло красное и воспаленное ...
0	Бутылка 100 мл, хватает надолго, на несколько курсов.
0	По мне так толку никакого не было, либо мизерный совсем.
0	Возможно кому то и помогает Тонзилгон Н и это хорошо, освобождает от возни с завариванием отваров.
0	Время использования: 5 дней Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : никакого эффекта не заметила
0	Ребенок пошел в сад и тут началась наша бесконечная болезнь, то сопли, то кашель, то беспричинная температура скачками.
0	Она-то и ослабляла наш иммунитет.
0	В итоге, пролежав в стационаре, наше лечение включало прием противовирусных препаратов, включая иммуностимулятор Изопринозин (действующее вещество инозин пранобекс).
0	В аннотации написано, что он помогает в борьбе и профилактике инфекций, вызванных группами вирусов герпеса, включая и цитомегаловирус (вирус герпеса 5 вида).
0	Нам прописали определенную схему приема.
0	В итоге, уже месяц держимся, не болеем, наверное, благодаря этому препарату, хочется надеяться.
0	Купила сразу 50 таблеток, так как пить нам по схеме курсами, и так дешевле выйдет.
0	Время использования: октябрь 2011 Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : эффективно, но дорого
0	Очередной ноотроп для лечения ЗПР(задержка психического развития) у детей.
0	Таблетки маленькие желтого цвета, горьковатые на вкус.
0	Думаю и без тенотена эффект был бы аналогичным, главное соблюдать режим приема препарата(последний прием до 5 вечера).
0	Побочных эффектов описанных в аннотации к препарату у нас не было.
0	Эффект от препарата заметила спустя 2 недели с начала приема: сдвиг в речевом развитии, улучшение памяти.
0	Так как препарат серьезный и назначается врачом-неврологом советовать его не могу, но отмечу хорошую переносимость и видимый эффект.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хороший эффект
0	Блин, если бы раньше прочитал эти отзывы, то не стал бы тратить деньги на этот Ингаверин.
0	Принимаю с первых признаков заболевания уже 3-й день.
0	Стало хуже.
0	Если б начал лечиться своим старым проверенным Анафероном, быстрее наступило бы улучшение.
0	Несколько лет назад, когда только начались эпидемии гриппа, мы принимали множество препаратов для поддержки иммунитета, так как была большая опасность заболеть.
0	В аптеках начали активно брать оксолиновую мазь, многие говорили, что помогает не подхватить вирус.
0	Начали пользоваться и мы этой мазью.
1	Но после некоторого времени всё-таки убедились, что оксолин неплохо помогает, но приносит дискомфорт в носу, так как зудит, и всегда норовишь почесать.
0	При раздражении слизистой в носу его лучше не использовать, ибо печет до слез, да и приятного, в общем, мало.
0	У моего ребенка очень беспокойный сон, детский невролог прописала принимать "Глицин".
0	Первый раз, он был назначен годовалому ребенку, так как его нужно принимать положив под язык, я не стала давать его дочке.
0	Когда дочке исполнилось два года, сон был все такой же беспокойный, я все же решилась прислушаться к назначению врача и дать "Глицин".
0	В этом возрасте, ребенок уже сам может рассосать таблетку, тем более на вкус таблетки сладкие.
0	"Глицин" я давала ребенку вечером, ближе ко сну.
0	Спустя неделю применения "Глицин", сон ребенка немного улучшился.
0	Дочка стала реже просыпаться, сон стал более спокойным.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Сон ребенка улучшился
0	Поздней осенью, когда солнце все реже радует глаз, когда вечер наступает, не успеешь глазом моргнуть, весь организм начинает "тормозить".
0	Все время хочется спать, зевота мучает всё утро, решила помочь организму.
0	Глицин- метоболическое средство / регулирующее обмен веществ/.
0	Принимаю его по 1 таблетке три раза в день, кладу таблетку под язык за пол часа до еды.
0	Я принимаю 10 дней, но уже почувствовала эффект.
0	Перестала зевать до обеда))), стала спать лучше, на сон трачу меньше времени, а высыпаюсь лучше.
0	Пока других эффектов не появилось, но то, что уже есть, меня очень радует!
0	Глицин отпускается без рецепта врача, но всё равно не рекомендую назначать себе препараты самостоятельно, а, кроме того, на Глицин могут быть аллергические реакции, так что лучше обратиться к врачу!
0	Время использования: 15 лет Стоимость: 27 руб.
0	Общее впечатление : Повышает умственную работоспособность!
0	Пил в совокупности с другими таблетками, поэтому сразу не смог понять на что реакция была.
1	Стало тяжело дышать, головокружение, потеря сознания, паника, сердце выпрыгивало...
0	Был один дома, побежал вытаскивать из себя все что принял в ванную.
0	практически теряя сознание смог промыть желудок, стало легче через час.
0	уснул.
0	Через день снова принял и накрыло еще сильнее.
0	ни слова сказать не мог, даже пошевелиться.
0	анафилактический шок - если не ошибаюсь.
0	Выяснил, что именно Амиксин после сегодняшнего, третьего применения.
0	т. к.
0	все таблетки разделил строго по времени и именно от него реакция была незамедлительной.
0	Выпил антигистаминное по рекомендации врача, пытаюсь вывести из себя его поскорее и забыть об этом препарате вообще.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не мой препарат.
0	Перед применением следует проверять нет ли аллергии.
0	Противовирусный препарат, в виде сиропа.
0	Купили по назначению врача.
0	На мой взгляд очередная пустышка.
0	Все-таки не все врачи дают правильные рекомендации, надо об этом помнить.
0	Упаковка стандартная: картонная коробочка, стеклянная бутылка с завинчивающейся крышкой(нет мерной ложки, стаканчика).
0	Сироп очень сладкий, ребенок просил запить.
0	Аллергия на краситель не было, хотя выглядит он очень ядовито.
0	Мы пили его при лечении орви, потом еще допивали в профилактических целях(во время сезонных пиков заболеваемости гриппом, орви).
0	Время использования: 2 курса Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : пустышка
0	Применяю эту мазь себе и детям.
0	Когда начинается сезон простуды и гриппа, весной и осенью, каждый год.
0	Применяла и при беременности, Когда ходила в поликлинику, или когда нужно идти куда-то, где большое скопление людей.
0	В общем вроде действует, с ней пока не заболевали, тьфу-тьфу...
0	Дополнительно я ничего не предпринимаю в целях профилактики...
0	Мазь довольно-таки густая, не имеет запаха, неприятных ощущений я не замечала.
0	Дети не сопротивляются, значит неприятных ощущений тоже не испытывают.
0	Мне кажется что это неплохая защита от простуды и ОРВИ, безопасная.
0	А главное, что доступная и недорогая.
0	Время использования: 2 года Стоимость: 50 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошее средство
0	Беллатаминал - это седативное (успокаивающее) средство.
0	Этот препарат назначил моему младшему сыну невролог в качестве дополнительного лечения при внутричерепной гипертензии.
0	Рекомендовалось пить по одной таблетке на ночь.
0	Упаковка от беллатаминала выполнена из обычного картона с простым оформлением.
0	Просто на бело-синем фоне отображено название препарата.
0	Стоимость одной упаковки составляет 137 рублей.
0	Внутри упаковки находятся 3 блистера, по 10 таблеток в каждом.
0	Сама таблетка не большая, желтая, покрыта глазурью, благодаря которой вкуса таблетки не чувствуется.
0	Ребенок мой (4 года) таблетки пьет без проблем, даже родителям напоминает, когда они забывают: "Пора пить таблетки".
0	Только эффекта я так и не увидел.
0	Ко сну его даже не тянуло, в не зависимости от того, спал он днем или нет.
0	Зато беллатаминал свалил мою тещу, когда она решила выпить на ночь успокоительное.
0	Так что не таблетки плохие, а организмы у нас разные.
0	Стоимость: 137 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальное средство
0	Средство от простуды Pharma Science "Фармацитрон форте" всегда есть в аптечке и под рукой, так как для меня это самое эффективное средство при борьбе с простудой.
0	В день необходимо выпивать не более 3-4 пакетиков и принимать его надо каждые- 3-4 часа (для взрослых).
1	Помните, что он очень сильно клонит на сон, так что за руль никому не советую садится, а лучше вообще отлежаться.
0	"Фармацитрон" - это порошкоподобный препарат и для его использования, необходимо просто залить его кипяченной водой и выпить.
0	Зима- период вирусных заболеваний, и от этого никуда не деться, болеют и взрослые и дети, стоит заболеть одному, как начинают лечиться всей семьей.
0	Вот и я после простуды ребенка и сама приболела.
0	Эти новейшие капсулы от простуды я приобрела в аптеке.
0	В составе находится парацетамол (жаропонижающий) и хлорфенирамин, который является антиаллергическим.
0	Назначается препарат детям старше 12 лет, курс лечения 5 дней.
0	Я пропила капсулы 3 дня и результат сразу на лицо, симптомы ОРВ сразу прошли, облегчилось дыхание, перестали слезиться глаза.
0	Лучше конечно применять на ранних стадиях, не затягивая болезни, я начала принимать уже поздно и тем не менее результат вполне хороший.
0	Хорошая цена и хороший результат!
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 80 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : а простуда -то прошла
0	Если передо мной будет стоять выбор антигриппин или другой более современный препарат.
0	Я выберу другой.
0	В состав данного препарата входят вещества только облегчающие признаки простуды.
0	Да, в качестве облегчающего состояние при вирусных заболеваниях я бы рекомендовала.
0	А в качестве лечения тех же состояний-нет.
0	Для своей семьи я беру другие препараты.
0	и все бы нормально, да только двое маленьких деток у меня.
0	Ну пришлось консультироваться с врачом.
0	Назначили мне "Ацикловир".
0	Я раньше другим пользовалась, но проходило все довольно долго.
0	Стоимость у него умеренная, а узнав что он так быстро помогает: испытала уже на себе - могу сказать, что этот крем еще и дешевый.
0	Ну так вот теперь мне его подруга посоветовала в качестве ранозаживляющего использовать.
0	А имея детей, это незаменимая вещь.
0	Плюс у меня еще проблема с кожей на лице: уйма прищей, да еще и воспаляются они периодически.
0	Мне он замечательно помогает, так что советую и другим, но только после рекомендации врача.
0	Препарат очень эффективен, но цена- печень.
1	Общее состояние, потеря веса не могу восстановить 2 года.
0	Рекомендую применять, на войне где вопрос стоит или- или...
0	Здравствуйте дорогие друзья и пользователи сайта "Отзовик".
0	О антигистаминном препарате Димедрол я уже давно ничего не слышала, помню раньше его часто применяли в стоматологии, когда вырывали зубы, он выступал как обезболивающее.
0	Но как же была я удивлена когда совсем недавно у меня поднялась температуры, и мне для снижения вкололи димедрол+анальгин.
0	Температуру он мне снизил.
1	Но побочек очень много у него, меня мучила сонливость.
0	Свободно купить его в аптеке будет достаточно сложно, отпускается только по рецептам.
0	Не могу советовать этот препарат.
0	Считаю, что в наше время можно найти более эффективные средства чем димедрол.
0	При этом побочек у них будет в разы меньше, для организма безопаснее.
0	Всем спасибо за внимание!
0	Стоимость: 30 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Устаревший препарат, сейчас существует более доступные и эффективные препараты.
0	Раньше не замечала такого результата, а сейчас начала замечать, что Колдрекс только снимает симптомы на 1-2 часа.
0	Он не лечит!
0	Больше ничего из заявленного (большое горло, заложенность носа не лечит).
0	Удобно, если вам нужно срочно куда-то уйти, а температура или голвная боль не дают покоя.
0	Если же вы хотите лечиться этим препаратом, то не стоит зря сажать свою печень!
0	Вот так выглядят пакетики в упаковке Изначально их было 10 штук, осталось 8, после использования.
0	Рекомендую это средство тем, кому нужно избавиться от симптомов гриппа на 1-2 часа.
0	Время использования: 1-2 года Стоимость: 220 руб.
0	Уже продолжительное время мы наблюдаемся со старшим ребенком, ему 7 лет, у невролога, диагноз был поставлен такой - неврозоподобное состояние.
0	Сначала в борьбе с этим недугом нам назначался Фенибут, но он не подошел, очень сильно стала болеть голова, пришлось его применение прервать, тогда лечение поменяли на Кортексин.
0	описание препарата хорошее, поэтому я верила и надеялась, что положительный эффект будет, но он так и не настал, даже можно сказать модифицировался в другое состояние.
0	Кортексин, очень дорогой, в наших краях он стоит 1200 рублей.
0	Возможно он не подошел по индивидуальным особенностям нашего ребенка, поэтому, если доктор вам назначил, попробовать стоит.
0	Время использования: с 2014 Стоимость: 1200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : возможно хорошее средство, но не в нашем случае
0	Про эту прививку я узнала от врача, после того как мы переболели пневмонией.
0	Врач уверяла, что после неё все наши болезни закончатся, так как вакцина повышает иммунитет и если будем болеть, то без осложнений.
0	После долгих сомнений я решилась, и тут начались проблемы.
0	Сразу после вакцинации мы заболели.
0	Осложнений действительно не было, но теперь у нас новая проблема все наши заболевания протекают на уровне трахеи.
0	Радует, что нет температуры.
0	Прививку заказывали в аптеке, ждали около месяца.
0	После покупки надо сразу вести в больницу, так как вакцина сохраняет все свои свойства при определённой температуре.
0	Мамочки, пожалуйста, берегите своих деток.
0	Будьте здоровы.
0	Стоимость: 1753 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Наверное,хорошая
0	А вот на днях начались бессонницы, вот не могу уснуть и все тут.
0	И это не смотря на то что прошлую ночь спать легла в три утра, в шесть встала, целый день прокрутилась на ногах.
0	Вроде к вечеру должна упасть как убитая.
0	Сонмил мне дал один знакомый врач и сказал начинать с пол таблетки.
0	Таблетки хоть и маленькие но мне не составило труда разделить их более менее на равные половинки.
0	Сонмил-снотворное принимаемое при нарушениях сна и бессоннице.
0	Сон не идет, пролежала как мне показалось минут 10-15, а дальше ничего не помню, уснула.
0	Проснулась отдохнувшей и никаких последствий после снотворного не было.
0	Но ни в коем случае нельзя увлекаться, вредно для здоровья, да и привыкание может быть!
0	Мне ликопид не помог тем более стало даже хуже !!!
0	У меня на теле появились не большие высыпания, короче пошла я к иммунологу посмотрела она на мои высыпания назначила диагноз-Опоясывающий Герпес (хота высыпания были на руке и небольшое высыпание на плече ладно) назначила мне ликопид ну я в этот же день купила его 10 таблеток за 315 рублей и начала пить через дня 2-3 мне стало только хуже высыпания покраснели и набухли общее самочувствие ухудшилось появилась слабость поднялась температура до 37,2 или 37,1 как-то так ликопид я перестала пить эта упаковка лежит у меня до сих пор а температура держалась 3-4 недели после этого ликопида который изуродовал мне жизнь в ближайший год и руку на которой остались шрамы от высыпаний (приходится замазывать тональным кремом) короче я ставлю этому ликопиду оценку ниже нуля.
0	Во время лечения простуды, ребёнку назначили на ряду с другими препаратами детский Анаферон.
0	Педиатр нас убедила, что вреда от этого препарата не будет.
0	Какой Анаферон на вкус я не знаю, но видимо, он вкусный, так как ребёнок грыз его с удовольствием, и просил ещё.
0	В конце лечения, перед выпиской, мы снова подхватили какую то инфекцию, и засопливили.
1	Для чего, мы пили Анаферон, я не понимаю, если заболели повторно, во время приёма этого препарата .
0	Может я ошибаюсь, но считаю, что этот препарат не эффективный.
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Во время приема Анаферона, ребенок заболел еще сильнее.
0	Мазь от герпеса мне посоветовала подруга, когда в очередной раз я простыла.
0	Проблема с простудой на губах преследует меня с детства, если не все детские фотографии у меня с данной болячкой, то большинство.
0	Чем только я не пробовала ее лечить, ничего не помогало до тех пор, как я не узнало об ацикловире.
0	Ацикловир белуго я приобрела в одной из аптек впервые, раньше я пользовалась другими разновидностями данной мази.
0	Тюбик с мазью по объему оказался гораздо меньше тех, которые я покупала раньше, а цена у него больше (42 рубля), но эта цена тоже не велика, если сравнивать с другими противовирусными препаратами.
0	Хочу сказать, что по своим свойствам от других она не отличается, а герпес при ее использовании подсыхает и проходит гораздо быстрее.
0	Еще одна особенность, что во время беременности и лактации ею пользоваться нельзя, так написано в инструкции.
0	Стоимость: 42 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2006 Общее впечатление : Помогает от герпеса в течение 7 дней
0	Эта простуда на губах просто так раздражает.
0	Выскакивает именно в тех случаях, когда совсем этого не ждешь и не хочешь, потому что надо идти либо на работу, либо на праздник.
0	Гадкая вещь.
0	Поэтому фармацевты придумали уникальное средство от таких назойливых болячек - это ацикловир.
0	Он, конечно, очень эффективно борется с простудой на губах только в том случае, если у человека хороший иммунитет и, если простуда вскочила вот-вот только.
0	А так, промучишься и вред ли добьешься нужного результата.
0	Тюбик с мазью маленький, цвет содержимого мази белый, ничего особенного, но иногда спасает.
0	Время использования: год Стоимость: 150 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Средство от герпеса
0	Врач прописала настойку для поднятия иммунитета, по 15 капель 2 раза в день.
0	Говорят нужно накапать в ложку и под язык, но мне так не очень нравится, поэтому я капаю в воду и выпиваю.
0	Иммунитет у меня постоянно похрамывает на зиму и весну, поэтому периодически продолжаю пропивать курс настойки Эхинацеи!
0	На вкус настойка не сильно противная, но имеет специфический вкус.
0	Стоит дешево всего 3 грн.
0	в любой аптеке города.
0	Позже узнала, что она оказывается и раны заживляет на коже, во как!
0	Самолечение вредно для Вашего здоровья!
0	Мои родные всегда в зимний период принимают иммунал и болеют меньше.
0	Мне нельзя его применять, так как в составе есть эхинацея, она является стимулятором.
0	Поэтому перед применением каплей для внутреннего применения "Иммунал" всегда консультируйтесь с врачом, и не с одним, чтобы решить для себя окончательно стоит или нет.
0	Время использования: в зимний период Стоимость: 269 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : профилактика организма
0	Когда у малыша впервые появился насморк врач приписал нам капать, ,Аквалор'' беби.
0	Очень удобно, что такими капельками можно пользоваться не только деткам, но и взрослым.
0	Эта солевая водичка предназначена для всех, как для промывания носика, для профилактики, так и для лечения насморка.
0	Как только капельки закончились я отправила мужа в аптеку, чтобы купить ещё, очень часто промываю им носик у ребенка.
0	В аптеке не оказалось средства в таком же пузыречке, фармацевт посоветовала взять, ,Аквалор беби'' мягкий душ.
0	То что он распыляет безусловно эффективнее, чем просто капли, и видно, что сделанно специально для деток, с ограничителем, но для нас не удобно тем, что как только я хочу распылить в носик ребёнку солевую водичку он начинает уварачиваться, не охотно даётся на эту процедуру.
0	Просто капельки для нас были удобнее, меньше упаковочка и не доставляло столько неудобств не мне, не моему сыну.
0	Я думаю, что такое средство как экстракт валерианы, а в простонародье валерьянка, известно всем.
0	В наше время, в условиях бешеного ритма жизни стрессы неизбежны.
0	Наверно в каждой семье имеются те или иные успокоительные средства.
0	Как то раз и я приобрела всем известную валерьянку.
0	Раньше она выпускалась только в каплях, а сейчас появилась и в виде таблеток.
0	На мой взгляд это очень удобно.
0	Ведь принять капли удобно в домашних условиях, а таблетку - где угодно: дома, на лице, в транспорте.
0	Не знаю у кого как, но мне в стрессовых ситуациях валерьянка не помогает.
0	Может ее надо принимать длительное время, чтобы достичь эффекта?
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : общеизвестное средство, но не при всех стрессах помогает
0	Пользовалась в основном обычной звездочкой пока мама не посоветовала приобрести карандаш для ингаляции "Бальзам золотая звезда".
0	Компактный и удобный карандаш теперь у меня всегда под рукой.
0	Практически с ним не расстаюсь.
0	Во время сильного насморка приходится пользоваться им чаще.
0	Пластиковый тюбик белого цвета, который плотно закрывается колпачком.
0	В состав ингалятора входит ментол, камфора, масло мяты, эвкалипта, гвоздики и корицы.
0	А так же жидкий парафин.
0	Мой тюбик немного затасканный, его действие уже слабенькое.
0	Лично для меня это отличный вариант, не только удобный но и эффективный.
0	Хоть и не на длительное действие но все же помогает.
0	Однозначно рекомендую.
0	В прошлом году мой ребенок пошел в детский сад и тут практически никогда не болеющий ребенок превратился в ЧБД.
0	Нам достаточно было 2-х дней в саду и мы вновь оказывались на больничном!
0	За прошедший год мы испробовали столько разных лекарств, в том числе и иммунал.
0	Иммунал - это эхинацея, которая знакома наверное каждому.
0	Но, к сожалению, мы пропили 2 курса, а толку все равно не было.
0	Как болел, так и продолжал болеть.
0	Из плюсов препарата Иммунал могу отметить, что вкус у него практически незаметный, поэтому его легко давать детям.
0	Нравилось также и то, что его можно разбавлять с любой жидкостью, что также облегчает процесс лечения.
0	А вот моей сестре Иммунал понравился, она давала его дочке и они не болели.
0	Правда как только прекращала его давать, она сразу же заболевала.
0	Время использования: 2 раза Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Для нас оказался слабоэффективным
0	Иногда у меня бывают небольшие проблемы со сном-я не мог уснуть почти всю ночь.
0	И я решил купить что-нибудь что-бы заснуть и по советам аптекаря купил Глицин.
0	Действие этих таблеток меня впечатлило я заснул почти мгновенно.
0	И теперь я хорошо сплю по ночам.
0	Когда моему сынули было 2 месяца у меня получился лактостаз или другими словами застой молока в груди.
0	У меня поднялась температура и не спадала, а так как я кормила грудью и только ею, ни о каких антибиотиках и речи быть не могло.
0	Я испугалась за молоко вдруг перегорит, а мой сынуля смеси не ест, пробовали выплевывает признает только мое молоко.
0	Позвонила нашему детскому педиатру, она разрешила только АНАФЕРОН ДЕТСКИЙ.
0	Отправила мужа за лекарством, прочитали инструкцию вкладыш, но там про температуру нечего небыло сказано, я расстроилась что не поможет.
0	но все равно выпила одну таблетку уже просто не куда было тянуть, и он мне помог, я выпила на ночь и температура прошла.
0	Еще мне педиатр сказала что АНАФЕРОН можно пить для профилактики простуды.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помогает
0	У нас вечная проблема - долго не можем вылечить дочери насморк.
0	Если заболела, то хоть что ты делай, а насморк будет дней десять - пятнадцать, через дней пять все по новой...
0	И какие только капли не покупали - бесполезно, в этот раз нам врач посоветовала купить Аква марис спрей...
0	я сначала было ушла из аптеки, увидев цену, но потом подумала и вернулась... и теперь не жалею...
0	Насморк прошел буквально за три дня использования по три раза в день.
0	Мне очень нравится то что дочь не орет, как при использовании капель (ненавидит их просто), да и сама умеет впрыскивать Аква марис себе в носик, так как там сложного нет ничего для нее.
0	Теперь буду покупать всегда только этот спрей, а капли все выбросила, так как толку от них не бывает у нас.
0	Подходит малышам с одного года жизни.
0	Очень эффективный, подходит так же и для профилактики гриппа, либо когда в окружении кто нибудь болеет, его смело можно давать малышу.
0	Препарат в виде сиропа, на вкус приятный, сладенький, детишки с удовольствием его принимают.
0	Сироп 100 ml, есть мерная ложечка, понятно расано какую дозу давать малышу.
0	Принимать лишь только два либо три раза в сутки.
0	Я пользуюсь этим средством уже два года и очень довольна.
0	Надеюсь и ваш малышь останется довольным.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффективное средство.
0	Никогда не верила в эффективность противовирусных препаратов.
0	Пришла в аптеку попросила самый сильный противовирусный препарат, посоветовали ингаверин.
0	После приема 1ой капсулы на следующий день спала температура и вообще общее состояние значительно улучшилось.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : поразительно, но он помогает
0	Пожалуй, один из немногих успокоительных препаратов растительного происхождения, который дал хороший эффект!
0	Особенно эффективен при истериках, и после него, не колонит в сон, очень хорошо и довольно быстро успокаивает.
0	Не самый дешёвый, конечно, но он того стоит...
0	Мне этот препарат быстро и эффективно помогает справиться с симптомами тревоги.
0	Могу точно сказать, что на протяжении всего периода, как у меня диагностировано тревожное (паническое) расстройство, именно афобазол является действительно эффективным средством.
0	Отдельно отмечу вполне приемлемую цену на него в аптеках.
0	Думаю, что также полезно будет сообщить, откуда, а точнее, от кого я узнала об афобазоле: его мне посоветовал академик психотерапевт, являющийся давнишним другом нашей семьи (т. е. наверняка проверенный человек, который плохого бы точно не посоветовал).
0	Очень важно, что афобазол не вызывает привыкания.
0	Еще отмечу такой момент: в моем случае я сочетаю афобазол с немедикаментозным лечением (гимнастикой, упражнениями на напряжение - расслабление, дыхательной гимнастикой и т. д.) - и в этом случае противотревожный эффект усиливается.
0	Толзилгон Н обладает противовоспалительным и антисептическим действием.
0	В основном используют данные капли при острых и хронических заболеваниях дыхательных путей, а также для правилактики осложнений при вирусных инфекциях и как дополнение к терапии антибиотиками.
0	Препарат можно давать и грудничкам, дозировка хорошо расписана в инструкции.
0	стоят 325р.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 325 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : отличное средство для лечения горла у малышей
0	Когда начинаются холода и наш организм сразу начинает реагировать на смену температуры, я сразу начинаю противовирусную профилактику.
0	Все вокруг чихают, пускают сопли и т. п.
0	Ну, а как всегда работающим людям некогда болеть.
0	С целью профилактики пью его раз в день.
0	Иммунофлазид не имеет в составе сахара, красителей и нету никакого запаха.
0	Можно применять с первых дней жизни ребенка, он полностью растительный в своем составе.
0	Он повышает стойкость организма к борьбе с вирусными инфекциями.
0	Ёмкость 125 мл, это маловато, но если на курс лечения, то вполне хватает на выздоровление, но с целью профилактики, один раз вдень себе и ребенку не хватает даже на месяц, а цена у этого средства не маленькая.
0	Если начать его применения только в начале заболевания, то оно предотвращает развитию его, или каких либо усложнений.
0	Полностью безопасен, антиаллергенный.
0	Цените свое здоровье!!!
0	Первый раз использовали эти свечи первый раз два года назад, очень хорошо помогают.
0	Теперь они у нас есть всегда в холодильнике.
0	Ставлю во время ОРЗ ребенку и себе, при первых признаках простуды.
0	Кипферон содержит интерферон и иммуноглабулин.
0	Сначала сильно сомневались применять свечи или нет, есть мнение, что препараты содержащие иммуноглабулин очень хорошо помогают, но имеется опасность, так как для изготовления применяется кровь, а это - риск.
0	Но производители заверяют, что Кипферон безопасен.
0	Удобен в использовании, но хотелось, чтобы сделали форму приема еще и перорально Хорошо вводятся, маслянистая основа, но шоколадом, как виферон не пахнет.
0	Время использования: 2года Стоимость: 686 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Мощное противовирусное средство, фото свечки в отзыве
0	Помогает быстро уснуть, но действие длится не более 5 часов, после этого просыпаешься и сложно снова уснуть.
0	Погружает в глубокий сон.
0	Сейчас я покупаю в спортивном питании - мелатонин в чистом виде, дешевле в 3-4 раза, а препарат один и тот же.
0	Пьют его спортсмены чтобы хорошо спать, поэтому в спортивном питании его всегда найдете.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хороший препарат, но есть побочка
0	Раз уж заболела, буду писать отзывы на лекарственные препараты.
0	Афлубин выручает меня уже не один год.
0	Если принимать его незамедлительно, при первых признаках заболевания, скорее всего и не заболеешь.
0	Но успеваешь разглядеть эти самые признаки не всегда.
0	В таких случаях Афлубин смягчает болезнь и уменьшает ее продолжительность.
0	Афлубин- гомеопатический препарат, а это большой плюс.
0	Применяется для лечения и профилактикиОРЗ, ОРВИ, гриппа, инфекционных заболеваниях дыхательных путей.
0	Увеличивает сопротивляемость организма.
0	Выпускается в каплях и таблетках.
0	Можно давать детям с годика.
0	Отпускается без рецепта, но при беременности и кормлении грудью нужна консультация врача.
0	Так как я не врач, рекомендовать лекарственный препарат не могу, но в моей аптечке Афлубин занимает почетное и незаменимое место.
0	Год выпуска/покупки: 2008 Общее впечатление : Помогает практически всегда
0	Я вообще аллергик, чего только не перепробовала, и дорогие препараты, и дешевые.
0	На желтое, красное, яйца, мед, и так далее.
0	Ну это, конечно, и с желудком проблемы, когда он не расщепляет все ферменты, но снимать состояние такое нужно, потому что беспокоит достаточно сильно.
0	Пила гормоны, помогает, конечно, но спрыгнуть до сих пор никак с них не могу.
0	Я его, конечно, колю, больше пользы, ну и на ночь, желательно, потому что снотворный немного, да и так успокаивает.
0	Очень хорошо снимает отечность и высыпания.
0	А вообще, лекарства моего детства самые эффективные, да и не дорогие.
0	Раньше он, по моему был строго по рецептам, сейчас в свободной продаже.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 45 руб.
0	Антистрессовый препарат Артериум "Глицисед" появился в моей аптечке в этом году, чтобы хоть как-то успокоится и не переживать.
0	Что могу сказать о них.
0	Таблетки не плохие, чтобы успокоить нервную систему.
0	Но как я уже заметила, действуют они не на всех, может сильно слабые.
0	Например, людям после инсульта, они вообще не помогают.
0	Эффект есть только несколько дней, потом безрезультатно.
0	Как сказал мне врач, эти таблетки для девочек перед экзаменом!
1	У таблеток, есть большей минус, вызывают сонливость, пропадает бодрость и активность.
0	Антистрессовый препарат Артериум "Глицисед" можно купить в любой аптеке, без рецепта.
0	Стоимость упаковки 22грн.
0	Время использования: 1 месяц Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не плохие таблетки, если нужно успокоится...
0	Если применять, следуя инструкции, начиная с первых дней, то, действительно, организм быстрее справляется с инфекцией, болезнь легче переносится.
0	Первый рас старшему сыну я дала Анаферон месяцев в шесть.
0	Сначала во время болезни, потом когда с мужем болели мы, для профилактики чтобы не заразился.
1	Но, к сожалению, я заметила, что если во время болезни я давала сыну Анаферон, то через неделю- две он снова заболевал, причем еще сильнее.
0	То есть организм уже не может сам справляться, без помощи анаферона и подобных по составуд препаратов.
0	Для себя я решила принимать самой и давать детям этот Препарат и ему подобные только в крайнем случае, например во время тяжелой болезни, если уж организм сам не сможет справится.
0	Но надеюсь обойдемся.
0	Моя дочка(сейчас ей 2 с половиной года) до года очень часто болела.
0	Я прокапывала носик протарголом и давала тонзилгон и свечи виферон.
0	Эфект был но в плане выздоровления, потом проходила неделя две и мы опять болели.
0	Однажды увидела в аптеке на Украине (в москве его еще не было)Афлубин и решила купить маленький пузырек.
0	пока в этом году не пошла в сад.
0	От Афлубина купленого в москве ноль эффекта.
0	Не знаю может это потделка мне попалась .
0	Время использования: 3 Стоимость: 318 руб.
0	Вначале, когда болел муж, врач советовал для профилактике брать Лаферабион в ампулах, разводить водой и капать в носик.
0	Позже я познакомилась и со свечами.
0	Когда мы все таки заболели вирусняком.
0	Прописали нам эти свечи ставить утром и вечером, всего 5 штучек использовать.
0	В упаковке они продавались в нужном нам количестве.
0	Конечно свечки не дешевые, за штук отдала гривен.
0	Но препарат относительно безопасен, можно принимать даже новорожденным.
0	Вообщем в комплексном лечение они не плохо справились со своей задачей.
0	температуру с Нурофеном они сбивали быстро.
0	Мне сложно судить именно об этих свечах, потому как повторюсь лечились мы не ими одними.
0	Не плохой препарат, хотя и дорогой.
0	Рекомендую!
0	Время использования: Переодически Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие!
0	У нас было ОРЗ.
0	Афлубин как всегда пришлол к нам на помощь.
0	Это отличное противовирусное средство, а самое главное что оно безвредное.
0	Своему маленькому, я в четыре месяца давала по 1 капельки 3 раза в день.
0	А сама принимала по 10 капелек 3 раза в день.
0	Смело его даю своему маленькому и принимаю сама.
0	Когда я была в положении, при простуде, только ним и спаслась.
0	Ещё он Отлично снимает боль в суставах.
0	Афлубин нормализует слизистые оболочки носа.
0	Афлубин хорошо помогает сопративляться с вирусными инфекциями.
0	Капельки прозрачные и горькие, но если разбавить в ложечке с водичкой, то они небутут настолько противные к пременению.
0	Нераз уже сталкиваясь с простудами, я верю в эфиктивность Афлубина.
0	Этот препарат нам назначил невролог, когда моему сыну было 8 месяцев, а он ещё не сидел самостоятельно.
1	Я думала это потница, т. к.
0	как раз было лето и стояла жара, но нет врач подтвердила, что это аллергия и отменила препарат.
0	Сразу после отмены препарата сыпь прошла.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 700 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ребёнка обсыпало
0	Иммунитет настолько понижен, что сразу же цепляю всякую заразу.
0	Вот в очередной раз заболев, пошла в аптеку, где посоветовали попить Грипаут.
1	После первой таблетки включился конкретный тормоз и сонное состояние.
0	Но решила допить весь курс до конца, т. к.
0	таблеток уже накупила (купила на 3 дня).
0	Результат не почувствовала.
0	Начала отпаиваться горячим чаем, есть побольше лука, лимон, парить ноги и капать нос.
0	Вот тогда дело пошло.
1	Может в комплексе со всем этим Грипаут и действенное средство, но использование только таблеток результата положительного не дало.
0	Время использования: 3 дня Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ничего хорошего.
0	Препарат активно рекламируется как противовирусный, помогающий в профилактике и лечении гриппа, повышающий иммунитет, оказывающий противовоспалительное, жаропонижающее и обезболивающее действие.
1	Однако, ни профилактического, ни лечебного эффекта я совершенно не заметила.
0	Кроме гриппа, согласно инструкции, Амизон применяют при менингоэнцефалитах, краснухе, ветряной оспе, паротите, инфекционном мононуклеозе, вирусных гепатитах А и Е, пневмонии, ангинах.
1	Но в качестве побочных эффектов указаны: одышка, раздражение горла, головная боль, колебания давления, тошнота, рвота, изжога, боль в животе, диарея.
1	Из побочных эффектов у себя я наблюдала головную боль, боль в животе, снижение аппетита, снижение функции щитовидной железы ( выявил эндокринолог после обследования).
0	Как нас уверяют врачи и реклама (врачи наверное тоже ее насмотрелись) в первые же дни простудного заболевания надо принимать антивирусные средства.
0	да ни в коем случае!.
0	Я никогда этого не делаю.
0	Болею нормально.
0	Если большая, то аспирин.
0	Тогда как правило, приходится садиться на антибиотики.
0	и перед самым отъездом поднялась температура.
0	Срочно купила гриппферон.
0	Да, я не разболелась.
0	по-настоящему.
0	Вполне сносно перенесла поездку.
1	Три последующих недели я ходила с температурой 37,2.
0	При этом все признаки гриппа были налицо.
1	кроме того, начались осложнения.
0	В обще сложности я проболела почти месяц.
0	спасибо тебе, гриппферон.
0	Обходились мы раньше без него и дальше обойдемся.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 280 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не навредите себе
0	Когда доченька маленькая была, я конечно покупала ей всякие средства для смягчения корочки в носике, для промывания, удаления сухости.
0	Перепробовала многие средства, пока не наткнулась на Спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ".
0	Сама тоже брызгала себе, очень даже понравился такой "душ")) Стоит он конечно не так уж дешево, но зато одного флакона, а он совсем не маленький, хватало нам очень надолго.
0	Вот именно спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ" мы и покупали, ну до тех пор, пока про физраствор не узнали.
0	Так что, хоть я сейчас и не покупаю спрей для носа Аквалор Беби "Мягкий душ", но всё-таки хвалю его, мне он понравился.
0	Из всего разнообразия подобных средств - это лучшее!!!
0	Время использования: регулярно Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : долго пользовались только им
0	Попробовала купить Корвалол в таблетках, до этого приобретала средство только в виде капель.
0	Помогало очень хорошо, употребляла на ночь, только вот в очень большом количестве (почти столовую ложку) - спала как младенец.
0	Утром, конечно, вставать было нелегко) Но когда дома и на работе были проблемы - приходилось пить и помогал он хорошо.
0	Сейчас снова семейные проблемы, дошло почти до нервного срыва - вот так себя запустила.
0	Купила Корвалол в таблетках - думаю пить не так противно.
0	Нужно было брать капли.
0	Начинаю плакать, пью таблетки - не берет!
0	Вчера вечером три штуки выпила и так и не смогла успокоиться, проплакала снова весь вечер.
0	А вот ложка капель помогла бы, я уверена))) Может я зря грешу и мне просто нужно другое средство, или средство посильнее - не знаю.
0	Но говорю как есть - капли помогали, таблетки - нет!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Для меня оказался неэффективным
0	Пьет у меня эти таблетки и сын и дочь.
0	Но так ни разу и не удалось не заболеть благодаря им.
0	В итоге пьем их весь период заболевания и потом еще недели две по одной таблетке для поддержания иммунитета.
0	Врачи их назначают в период простуды как противовирусный препарат.
0	Меня анаферон больше устраивает чем противовирусные свечи(Генферон или Виферон).
0	Потому что ребенок проще выпьет не противную на вкус таблетку, чем дастся вставить свечку в попу.
0	Да и по цене они получаются дешевле свечек.
0	На вкус таблетки немного даже сладковатые, у меня дети их разжевывают с удовольствием.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Приятные на вкус таблеточки.
0	Насморк - дело такое очень неприятное, и я очень тяжело его переношу...
0	Для меня нет ничего хуже, чем насморк, так как закладывает нос, болит голова, и абсолютно отказывается работать!
0	С насморком рабочий день идет нереаально долго и мучительно...
0	Могу сказать, что один карандаш использую очень часто уже 4 года!
0	запах стал еще сильнее, а значит лучше!
0	Стоимость: 89 руб.
0	Снотворное "Донормил" появилось у меня в аптечке недели 2 с половиной назад по совету аптекаря.
0	Я попросила ее дать мне что-нибудь от бессонницы.
0	Так я купила "Донормил", прочитала инструкцию.
0	Таблетки/продолговатой формы/разделены на 2 половинки.
0	Я для себя решила, что попробую употребить для начала именно половинку.
1	Через минут 15 почувствовала, что меня клонит в сон.
1	Уснула довольно быстро, проспала пару часов, потом проснулась и ждала, когда засну снова.
0	На следующий день выпила таблетку целиком.
1	На этот раз уже минут через 5 почувствовала, что засыпаю.
1	Проспала всю ночь, зато утром, когда надо было вставать, чувствовала сильную слабость, хотелось только одного-спать.
1	С трудом встала с кровати и целый день чувствовала сонливость.
0	Видно, что средство не слабое, но может быть мне оно просто не подходит.
0	Время использования: 2,5 недели.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вобщем действует
0	Не люблю я писать плохие отзывы но плохой отзыв он тоже отзыв.
0	Вот сказать что прям ужасная прививка не скажу.
0	Просто толку я от нее не увидела.
0	В прошлом году педиатр слезно уговорила поставить ее малышу.
0	Ну я и себе заодно поставила.
0	Муж отказался.
0	И итог и я и ребенок как только началась эпидемия заболели и пластим лежали оба.
0	Я думала сойду с ума.
0	Муж же который отказался от прививки.
0	Проболел два дня.
0	Он без прививки перенес гораздо легче вирус чем мы привитые.
0	Поэтому я для себя решила что больше никогда ее больше ставить не буду.
0	Поэтому прежде соберетесь ставить хорошо подумайте нужна ли она.
0	У нас очень климат меняется, бывает что один день холодно на улице, а на следующий день может резко похолодать.
0	И вот, я как то один день замерзла на улице, ноги замерзли в итоге заработала цистит.
0	Начали беспокоить неприятные симптомы, как частое мочеиспускание и рези.
0	После использования нитроксолина в течение трёх дней стало гораздо легче, но параллельно с этим препаратом принимала еще и фитолизин.
0	И конечно надо проконсультироваться с врачом.
0	Время использования: неделя Стоимость: 36 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Перед применением изучи инструкцию
0	Когда нужно было успокоительное, начала искать...
0	Персен в роде и натуральный и т. п.
0	плюсы, НО у меня аллергия на валериану!
0	Пришлось искать другое.
1	П. С. А вы в курсе, что от валерианки тянет спать и весь прикол таких средств, что твой мозг переходит в режим засыпания?!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Ну не знаю...
0	Прежде чему купить успокоительное для ребенка, я долго пыталась найти в интернете состав (т.
0	к. у ребенка аллергия мне это важно).
0	Когда я наконец-то нашла инфу, то очень удивилась-он не натуральный нефига.
0	Неужели нельзя для детей и в нашем 21 веке что-то безвредное придумать?
0	" -вы что-нибудь поняли?
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : А вам не страшно?
0	Ну, вот начались холода и мы всей семьёй по очереди начинаем болеть, как всегда первым болеет ребенок.
0	К ребенку сразу вызываю доктора и следую его рекомендациям и покупаю все лекарства по рецепту, ребенок не тот человек над которым можно экспериментировать.
0	А вот я с мужем - другое дело.
0	К доктору нету времени ходить и покупаешь в аптеке лекарство по рекомендации рекламы или фармацевта в аптеке.
0	Ну, так вот: Амизон можно детям с 6 лет.
0	Принимается с целью профилактики или лечения ОРВИ, гриппа, а также как жаропонижающие.
0	Побочных действий особых нет, как всегда, остережение для людей чувствительным к какому то компоненту препарата, а это амизон, короче противопоказан людям чувствительным к йоду.
0	На курс лечения хватает.
0	Дозу и курс лечения определяет доктор или описан в инструкции.
0	Нам особо не помог, но и не навредил.
0	Детям до 6 лет и в первом триместре беременности не рекомендуют.
0	Я с мужем принимаем его два раза в неделю с целью профилактики, НО я сей час болею вместе с ребенком:((( Общее впечатление : Не поможет, но и не покалечет
1	Мало того что симптомы не проходили, они развились.
0	Горло болит, в ушах шум, нос не дышит вообще.
0	Так и температура поднялась.
0	Научнуколоть антибиотики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не эффективен
0	Сегодня без виферона, наверно, не обходится ни один рецепт педиатра.
0	Мы с данным названием тоже столкнулись в рецепте врача, когда сынишка заболел.
0	Этот препарат для комплексного лечения простуды, с помощью которого можно быстрее справиться с заболеванием ( так нам объяснил врач).
0	Сама всегда не любила ставить свечи, думала как теперь поставить их ребенку.
0	После применения данных свечей, я стала замечать, что температура у нас не снижается, а наоборот повышается ; сыночек начинает чувствовать себя хуже, чем до их применения.
0	Когда сказала об этом педиатру, он ответил, что аллергии на них быть точно не может.
0	Может быть это просто какая- то непереносимость.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не понравился
0	Мне 55 лет! и у меня менопауза.
0	Доктор написала целый список препаратов-что поможет.
0	В конце этого списка-беллатаминал.
0	Действительно помогает!
0	Исчезли приливы, улучшился сон.
0	Как будто ничего и не было.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошее не дорогое средство
0	Проверено не на одном ребенке Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : ХОРОШИЙ ЭФФЕКТ ПЕРВЫЕ ДВА КУРСА ПРИЕМА!
0	ПОТОМ РЕЗУЛЬТАТА НИКАКОГО!
0	Сегодня в аптеке купила Бальзам "Золотая звезда" (карандаш для ингаляций).
0	Хотела купить обычную, хорошо всем нам известную "Звёздочку".
0	А мы как раз с сыном мучаемся насморком!
0	Карандаш для ингаляций сделан в виде пластмассового тюбика, внутри которого находится фильтр цилиндрической формы.
0	А также мятного, гвоздичного, коричного и эвкалиптового масла.
0	Ингаляцию рекомендуется проводить 10-15 раз в день по 1-2 вдоха за один приём в каждую ноздрю.
0	Можно пользоваться после 2-х летнего возраста.
0	Ингалятор величиной с мизинец, очень удобный и главное- помогает!
0	Время использования: 1 день Стоимость: 62 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Замечательный мини-ингалятор!
0	У моей дочки покраснело горло.
0	По совету педиатра, я купила в ближайшей аптеке этот препарат.
0	В состав его входят различные травы на спиртовой основе.
0	Единственный плюс, то что его нужно совсем немного для разовой дозы.
0	Например, мне, для грудного ребёнка потребовалось всего 5 капель.
0	В инструкции подробно описано концентрация для каждого возраста.
1	Дочка, когда я её им поила, даже слёзки выступали.
0	Видимо, это потому что он на спиртовой основе.
0	Горло не прошло, и педиатр нам увеличила до 10 дней.
1	Теперь приходится лечить ребёнка антибиотиками, так как вся инфекция спустилась вниз((( А ещё хочется добавить у кого дети сильные аллергики - он вообще противопоказан.
1	Бурная смесь различных трав в его составе может дать непредсказуемую реакцию, вплоть до аллергической астмы.
0	Время использования: 2011 Стоимость: 185 руб.
0	Общее впечатление : И вреда нет и пользы мало
0	Ребенок наш долго не говорил, так как все говорили что ты хочешь, это мальчик.
0	Но проел один год, ребенок начал по отдельности говорить по слову.
0	потом еще год он складывал только 2 слова.
0	Тогда я начала бить панику.
0	Проходить все проверки и обследования.
0	И у нас появился диагноз задержка развития.
0	Нам назначили много препаратов и один из них такие укольчики.
0	Почему я раньше на знала о чудо препарате.
0	Уже первый курс уколов, на нас очень хорошо повлиял, ребенок начал говорить все больше и больше.
0	Кто еще думает колоть или нет, я советую что да, но нужна консультация.
0	Так как не всем подходит.
0	Мы разводили на физ растворе, иногда на новокаине приписывают.
0	Но надо все обсуждать с врачом.
0	С уважением Лилия!!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нам очень подошел и ребенок начал много слов новых использовать
0	Эффекта ноль.
0	А реклама вообще полный бред.
0	Как-то вдруг что-то сканирует зараженные клетки...
0	Это покруче передач на Рен-ТВ про инопланетян...
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Эффекта 0
0	И нам назначили большой список лекарств.
0	Приписал нам врач и рекомендовала капать 2 раза в день.
0	Как рассказывал врач что они очень стимулирует мозг и ребенку будет сложно уснуть.
0	Результата не увидела.
0	С уважением Лилия!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нам не подошел, просто как водичкой капли.
0	Во время болезни педиатр назначил эти свечи противовирусные.
0	Проставили 5 дней, температура немного спала.
0	И снова 5 дней пить антибиотики.
1	Классно лечат наших детей, непонятные свечи эффекта никакого не сделали, в составе много всего, побочных море.
0	Через 5 дней сказала будем анализы все сдавать, естественно я уже знаю что они будут плохие, после 10 дней применения таких сильных препаратов, да еще и с парацетамолом в придачу.
0	После лечения надо прочистить почки и печень, а препараты почему то педиатр не назначает.
0	В общем что сделал препарат, незнаю.
0	А посмотрела бы она сразу горло, лечили бы уже ангину давно и были здоровы.
0	Милые педиатры, будьте внимательнее, из-за ваших ошибок болеют наши дети!
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 190 руб.
0	Думаю над тем, чтобы попробовать пить мелаксен.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : В общем неплохой препарат.
0	Имидазолинэтанамид пентандиевой кислоты(витаглутам) - действующее вещество давно известно как препарат дикарбамин, препарат ускоряющий лейкопоэз.
0	Соответственно, тестировался препарат на онкобольных, но не на здоровых людях.
0	Не сложно предположить и механизм действия-больше лейкоцитов выше защита организма.
0	Что, в общем, будет характерно и для всей лекарственной группы (того же метилурацила).
0	Помните, что при приеме лейкопоэтиков клинический анализ по лейкоцитам будет шкалить(должен быть высоким).
1	Никто не скажет, как увеличится риск этих онкозаболеваний у здорового человека при приеме ингавирина...
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : О чем не говорят или сознательно умалчивают
0	Я для меня лично это большой плюс и знак доверия.
0	Значит препарат безопасен и отлично справляется со своими функциями.
0	В моем случаи это так, на все 100%.
0	С перелетами, и переездами по командировкам, я очень уставал, все время зевала, хотела спать, была не собрана в рабочие моменты и т. д.
0	На мое удивление так и вышло, утром я легко проснулась, да усталость была, но не сравнить с предыдущими днями.
0	Пила разные таблетки, одни из них Афобозол.
0	Мне понравилось, что после приёма таблетки эффект наступает моментально, я полностью успокаивалась.
0	Но!
0	После прохождения курса-одной упаковки-я поняла, что без них не могу!
1	То есть они вызвали зависимость.
1	Если я не принимала таблетку, то становилась нервной, раздражительной.
0	Т. е. пропив его долгий срок никакого накопительного эффекта я не ощутила.
0	Вообщем, Афабозол хорош для однократного применения-успокаивает он хорошо, но именно восстановить нервную систему, привести её в порядок на долгий срок этот препарат не может.
0	По крайней мере в моём случае.
0	И цена у него кусучая.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : подходит для разового пользования
0	Года три назад мне терапевт посоветовала осенью пропить курс циклоферона (2 упаковки) для укрепления иммунитета.
1	Спустя какое-то время, я ловил себя на странном ощущении - часа через два после приема, ноги становились какие-то, не то что ватные...
0	как-будто сбой в обратной связи что ли...
0	норовят подогнуться.
0	Потом я натыкался в отзывах об этом препарате, что такой эффект замечал не только я.
0	Но это ерунда.
0	Первый раз я заболел простудой уже во время приема этих таблеток.
0	У меня такого никогда не было.
0	отличие было кардинальное.
0	Вечером перед сном приятное тепло разливалось по всему телу...
0	насморк, правда, появился зимой, но серьезных простуд или гриппа у меня не было, хотя дети болели.
0	если вообще можно Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : запретить
0	Простуда никому еще не приносила удовольствия, особенно чувство недомогания, которое испытываешь в первые дни заболевания.
0	Так случилось и у меня, голова гудела очень сильно, сил совершенно не было, а у меня ребенок в возрасте полутора месяцев, нужно было срочно что то предпринимать.
0	Мужу в аптеке посоветовали терафлю, сказали очень хороший препапат, я его выпила, очень кисленький порошок, с лимонным вкусом, приятный на вкус.
0	Через пару часов, когда меня муж спросил получше мне или нет, я поняла, что чувство недомогания прошло, частично разложило нос и частично прошел кашель, это все понемногу вернулось, а вот недомогания я больше не почувствовала.
0	Цена в Иркутске около 160 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Я не ожидала, но помог.
0	Этот раствор нам назначала врач-невролог, когда доче исполнилось 2 месяца в комплексе с массажем.
0	Раствор продавался в стеклянном флакончике 30 мл., прилагался мерный шприц.
0	Стоил этот растворчик около 800 рублей...
0	На вкус он чуть сладкий, доча его любила.
0	Цвет раствора прозрачный.
0	Пили мы примерно 1,5 месяца, дальше не стали.
0	(да и патологий особых у нас не было, это невролог что-то заметила) Что пили, что не пили.
0	Считаю пустой тратой денег на это лекарство.
0	И так же написано, что этот препарат плохо изученный, зачем тогда его назначать малышам...
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : пустая трата денег.
0	в нашем случае можно было обойтись одним массажем.
0	Приписал нам врач целую схему лечения.
0	Так как он шел в комплексе в другими препаратами, не увидела сверх волшебного действия.
0	И самое главное что препарат нужно принимать до 6 вечера, чтоб ребенок мог спокойно уснуть...
0	Здоровья вашим родным и близким!!!
0	С уважением Лилия!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Нормальный препарат, нам он подошел хорошо.
0	Совершенно бесполезный препарат!!!
0	Производитель- Анви-Лаб гор.
0	Санкт-Петербург.
0	Лекарство-ПУСТЫШКА!!!
0	Нет предела моему возмущению, нужно было выбросить его сразу после покупки, а не ждать три дня, что наступит улучшение.
1	В результате- симптомы гриппа и простуды усилились, появились сильные боли в желудке !!!
0	БЕЗОБРАЗИЕ!!!
1	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ЛЕКАРСТВО НЕ ЛЕЧИТ, А КАЛЕЧИТ !
0	Хроническим тонзиллитом я страдаю с детства.
0	На начальных этапах я предпочитаю использовать обычное полоскание (а на работе это проблематично)и тантум-верде, но если немного подзапущу, то на помощь приходят таблетки граммидин.
0	Хотя и проникновение у них в желудочно-кишечный тракт - минимальное.
0	- 4 раза в день.
0	Я предпочитаю использовать с анестетиком, так как почти всегда воспаление сопровождает боль, а они значительно ее облегчают.
0	Обычно при их применении горло у меня проходит за 3-4 дня.
0	Обратите внимание, что лекарство противопоказано беременным и кормящим.
0	Общее впечатление : Облегчают боль и снимают воспаление.
0	Деприм мне посоветовала врач, обозначив словами "для настроения".
0	Была близка сдача экзаменов, так что я его купила.
0	Деприм, на сколько я знаю, растительный препарат.
0	Двадцать зелёненьких капсул за примерно 200 рублей.
0	Я читала много хороших отзывов об этом препарате, но сама не могу оставить такой же.
0	Эти таблетки на меня абсолютно не действовали.
0	Что с ними, что без них.
0	Никаких изменений не заметила, привыкания тоже.
0	Если бы он стоил дороже, я бы расстроилась даже, а так.
0	Но знайте, что может и не быть никакого седативного эффекта.
0	Решайте сами.
0	Время использования: месяц Стоимость: 200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что с ним, что без него
0	Здравствуйте уважаемые читатели Отзовика!
0	Сейчас стали очень актуальны противовирусные препараты, а какой же выбрать для своего ребенка?
0	Я всегда брала для всей семьи Афлубин, а тут подруга рассказала про противовирусный препарат ""Имунофлазид".
0	У подруги двое детей дочери семь год, а сыну шесть месяцев, так вот когда ее дети заболели, то им он очень помог, у шестимесячного ребенка насморк прошел за три дня.
0	Вот и я купила для своей дочери, так как с насморком мы боролись долгое время.
0	Давала я дочери и сама его пила, так вот, результата я не увидела вообще никакого ни у дочери ни у меня (я тогда только приболела).
0	Не знаю, рекомендовать его или нет, может для профилактики он хороший, но вот при лечении никакой.
0	Время использования: 7 дней Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог вообще
0	Это первое лекарство за 10 лет, которое подействовало сразу на моего ребенка.
0	Пропала нервозность, постоянное перебирание руками чего-либо, плаксивость, исчезли ночные страхи и боязнь остаться одному Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Эффект наступил сразу
0	Свечи ректальные Виферон "150000 МЕ" нам выписала педиатр при ОРВИ.
0	Я подумала, ну кто знает, может от еды и попробовала второй.
0	Второй раз была та же реакция, даже сильнее.
0	Я перепугалась и больше не пробовала.
0	Вот так выглядит упаковка Виферона: Состав, способ применения и хранения: Выглядят суппозитарии Виферон как и любые другие ректальные детские свечки, таких же примерно размеров, да и цвет почти ничем не отличается, например, от Цефекона : Верю, что они неплохие, но вот у нас оказалась такая реакция.
0	Цена пачки Виферон 150000 - 10 свечей колеблется в районе 200-250 рублей за упаковку.
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 230 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Вызвали у ребенка аллергию
0	В аптеке это снотворное посоветовал моей маме фармацевт.
0	день.
0	Вместе мы выпили по таблетке в 10 вечера и в 11 легли спать.
0	На следующее утро обменялись впечатлениями.
1	У ОБЕИХ: до 3х ни в одном глазу, примерно в 2 ночи началось сильное сердцебиение и лихорадка, к 5 ночи удалось заснуть, но было ощущение, что в полусне и были жуткие кошмары.
1	Я была в шоке, никогда раньше не видела кошмаров, чтобы была лихорадка и панический ужас.
0	Весь следующий день у мамы болело сердце, а я была разбитая-хуже чем при гриппе.
0	В интернете оказалось много подобных отзывов от разных людей!
0	Время использования: 18.12.
0	11 Стоимость: 332 руб.
0	Болею 4 день!
0	Как только почувствовала себя нехорошо, сразу пошла в аптеку и купила ингавирин, думаю, выпью, болеть не буду, симптомы только начинались!
0	Но я ошиблась!
1	Потом начались признаки насморка, хотя изначально их не было!
0	Сейчас конкретная простуда и плюс температура 37.4, которая так и держится!
0	Разочарована и больше покупать его никогда не буду!
0	Думала, не буду болеть, а валяюсь дома уже который день!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Пользы ноль!
1	Назначили нам его после долгих болезней, выписались и начали брызгать, на 3й день ребенок стал плохо спать ночью из-за забитого носа, даже сосудосуживающие капли не спасали, на 4й день вылезла темпер.
1	37,3 и сопли потекли ручьем, причем зеленоватые, никакие наши стандартные препараты от насморка в этот раз не помогли!
1	В инструкции указано, что побочные эффект-усиление выделений из носа и чихание, но не такое же усиление!? я в шоке!
0	Может кому то и помогает судя по отзывам, но мой ребенок от него снова практически заболел!
1	Себе тоже для эксперимента прыскала 2 недели, через неделю заболела сильно!
0	Стоимость: 460 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Жуткая вещь за бешеные деньги!
1	Сначала рекомендовала сироп Пантогам, но не подошел - ребенок стал очень возбудимым.
0	Так как у дочери был тонус мышц, врач все же рекомендовала пропить 1 месяц что-нибудь из ноотропных средств.
0	Какая-то связь между тонусом и энцефаболом есть.
0	Прислушавшись снова к рекомендации невропатолога, купила Энцефабол (цена дороговата - 930 рублей) и стала давать дочке.
0	Вкус у него сладкий и противный, все-таки с трудом удавалось "накормить" дочку суспензией, ей очень хотелось выплюнуть.
0	А насчет какого-либо результата: после дальнейших посещений невропатолог больше ничего не заметила, наверное помог.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 930 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : наверно стоит его пропить + фото
0	С препаратом "Афобазол" я первый раз познакомилась после рождения сына, через пол года наверное.
0	К тому времени я уже перестала кормить грудью.
0	Я была помню тогда, очень нервная, всё время какая то напряжённая, был очень плохой сон, сын по нескольку раз просыпался по ночам.
0	Все родственники меня бесили и раздрожали, особенно когда мне давали какие то советы, ужас короче.
0	Как я поняла, что это было послеродовая депрессия, но что то она у меня затянулась.
0	Кто то из родственников мне посоветовал купить препарат "Афобазол", для успокоения и восстановления сна.
0	Таблетки белого цвета, маленькие, в пластинке 30 штук, в упаковке 60.
0	Принимала я их по одной таблетки 3 раза в день, где то недели полторы.
0	Стало я спокойней, когда стала принимать старые проверенные средства, валерьянку и пустырник.
0	А может это у меня всё само собой прошло, не могу сказать наверняка.
0	Не болейте и не нервничайте.
0	Добрый день!
0	Ацикловир-крем для наружного применения.
0	Работаю с людьми и простуда на губе давала некий дискомфорт на работе, решил купить этот препарат после работы, на ночь намазал простуду, к моему большому удивлению на утро простуда уже перешла в стадию заживания, на следующий день во все прошла.
0	Очень мощный крем за небольшую стоимость, рекомендую.
0	Есть в каждой аптеке.
0	Хорошее средство, но сначала засох один флакон (после трехдневного использования, а потом другой.
0	При цене в 400 рублей как-то не впечатлило.
0	Отмачивать в горячей воде, как написано в инструкции, пробовала - как мертвому припарки.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Криворукий производитель
0	Эти таблетки иногда просто спасают.
0	У меня маленький ребёнок и долго болеть у меня, мягко говоря, нет времени.
0	Правда, при гриппе советуют переболеть, отдохнуть и позволить организму самому справится с болезнью.
0	Такие лекарства, которые мгновенно ставят на ноги не нужно применять слишком часто.
0	Но, когда нужно спешить на роботу или следить за ребёнком - другого выхода нет.
0	Таблетки Колдрекс помогают великолепно.
0	Также таблетки гораздо эффективнее растворимых порошков.
0	Помогают мгновенно - как при первых симптомах простуды, так и уже заболевшему человеку.
0	Главное, не приобрести подделку, коих в последнее время уж очень много развелось.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : "скорая помощь"
0	Так как я человек очень нервный по своей природе, мне очень часто нужно что-то, что могло бы меня успокоить.
0	Пустырник оптимальный вариант.
0	Средство натуральное, безвредное и очень дешевое!
0	Конечно, на вкус он очень горький, но при необходимости (иногда!) можно выпить.
0	Обычно калпачок пустырника разбавляю водой.
0	поэтому для меня теперь только жидкий пустырник!
0	Храню я его обычно в холодном или темном месте.
0	Лично я храню его в холодильнике.
0	Так он сохраняет все свои полезные свойства.
0	Время использования: 5 Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошее недорогое и натуральное средство
0	Добрый день дорогие читатели.
0	Я хочу рассказать вам о препарате, который помогает засыпать.
0	Но действительно, стоит принимать в определенных условиях.
0	Человек, который не может засыпать, то конечно можнл использовать.
1	Он вам поможет, но после вы будите вялыми и может быть вызвать привыкание.
0	И потом, действительно, не сможете уснуть, и придется постоянно принимать этот препарат, или лечить это с другими лекарствами.
0	Так как, если человек нервничает и не может заснуть, это не значит что у вас бессоница.
0	Стоимость: 250 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Действительно помогает
0	Может кому пригодиться мой отзыв.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не забудьте о противопоказаниях препарата !
0	Моя дочь очень часто болеет гнойной ангиной и врач посоветовал нам сдать кровь на вирус Эштейна Барра, мы сдали и анализ оказался положительным.
1	Нам назначили этот препарат, после него доченьку начало тошнить и рвота, аппетита никакого.
0	Дочери 6 лет.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : ничего хорошего
0	Довольно давно переболела аднекситом (воспаление придатков матки).
0	Вроде бы никаких жалоб долго не было.
0	Потом решила похудеть.
0	Села на жесткую диету на два месяца.
0	Уже через время здоровье стало подводить.
0	Постоянная слабость, хотела спать на работе.
0	Оказалось, что вследствие ослабленного иммунитета и какой-то бактерии у меня вновь развился аднексит.
0	Пришлось лечь в постель.
0	Лечение назначили антибиотиком, а для укрепления иммунитета прописали «Меркурид».
0	Препарат порадовал несказанно!
0	Через месяц я поправилась, боли прошли.
0	Советую всем, кто занят поиском подходящего препарата!
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хороший препарат.
0	Спасибо моему лечащему врачу за назначение!
0	Эти таблетки мне выписал врач, не удивляйтесь, к невропатологу я попала, потому что очень тяжело работала, уставала, не высыпалась, в общем решила сходить.
0	Выписал мне доктор эти таблетки, хотя они продаются абсолютно свободно, без рецепта, и стала я их принимать-ставить под язык и рассасывать.
0	После даже недели постоянного приема абсолютно ничего не изменилось, видимо эти таблеточки не настолько сильны, просто как самое легкое успокоительное.
0	По крайней мере для меня лекарством, с гораздо большим успокаивающим эффектом оказалась валериана , самая обычная.
0	Поэтому не буду говорить, что другим я их не советую, может они просто мне не подошли.
0	Время использования: долго Стоимость: 30 руб.
0	Общее впечатление : Эффект -ноль.
0	Я пробовала сама и дочку лечила, но потом заметила что после него иммунитет совсем снижается, поэтому решила отказаться от данного препарата, использую в крайних ситуациях для снижения температуры.
0	Дотерпеть до приема врача.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : можно использовать, но не часто
0	Когда после перенесенной пневмонии, моя дочь стала беспробудно болеть, стали выяснять где в организме произошел сбой.
0	В ИФА выявили ЦМВИ, инфекционист назначил пропить два курса по 10 дней изопринозин, между ними 10 дней другой препарат, иммунолог одобрила.
1	Дак вот, когда пили изопринозин, у дочери поднималась на ровном месте температура до 39С со всеми признаками ОРВИ.
0	Переставали пить все проходило.
0	Заразится нигде не могли, на тот момент больше полугода сидели дома, в сад боялась не пролеченную отдать.
0	Только где месяца 2 спустя иммунолог уже другой врач пояснил, что такая реакция может быть, лучше больше не применять в таком случае.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Лучше не давать детям!
0	Во время беременности меня направили к отолорингологу в связи с проблемой заложенности носа.
0	Врач осмотрел меня и сделал заключение, что это состояние связано с перестройкой организма.
0	Одним из его советов было применять спрей Аква Марис.
0	Препарат сразу скажу не из дешевых: я заплатила за него 239 руб.
0	(покупала в марте 2014 года).
0	На мой взгляд, все же дороговато за воду, но из-за заложенности носа плохо высыпалась, а в период беременности большинство препаратов противопоказаны, поэтому все же приобрела этот спрей.
0	Применяла как указано в инструкции, заложенность проходила, но только пока применяла препарат.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 239 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Насморк не лечит, лишь промывает
0	Настал сезон гриппа и простуды и я тоже заболела.
0	Первые пару дней пыталась лечится народными средствами, так как температуры не было, только немного горло побаливало.
0	Но на третий день все ж пришлось пойти в аптеку и прикупить лекарства, так как состояние ухудшилось.
0	Фармацевт посоветовала "Циклоферон".
0	Таблетки "Циклоферон" находятся в бумажной коробочке, в упаковке 10 таблеток, таблетки бледно-желтого цвета и покрыты кишечнорастворимой оболочкой.
0	Есть противопоказания беременным и кормящим матерям, а также детям до 4 лет.
0	Начала принимать в этот же день по схеме, расписанной в инструкции (первые 3 дня по 2 таблетки, потом через день по 1 таблетке).
0	Попринимав три дня и не увидев улучшения, я перестала принимать.
0	В результате проболела неделю и такое ощущение, что поговорка "время лечит" как раз мой случай.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : вообще не помогли
0	Уже в возрасте четырех месяцев он немного засопливился - врач посоветовала покапать "Интерферон".
0	Инструкция по применению с описанием препарата (что это особый белок, который оказывает действие на весь организм в целом, активизирует клетки и борется с вирусом) заставило поверить.
0	Дней пять я капала капельки сыну в носик, так как мы купили "Интерферон" в ампулах, никакого эффекта.
0	Вообще фраза: Прокапайте "Интерферон" ее любимая.
0	Другими словами, не знаю как другим, но нам он абсолютно не помог.
0	Время использования: 2013 Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Препарат, который педиатры рекомендуют как какую-то панацею...
0	С ноотропным препаратом Дарница "Пирацетам", я познакомилась, когда моей бабушке его посоветовала попринимать участковая врач.
0	Спорт, здоровый образ жизни и всё будет в порядке.
0	Детям Пирацетам можно с 8 лет.
0	Но я бы своему ребёнку никогда бы не давала.
0	Детям надо развивать память не таблетками, а всякими логическими задачками и ребусами, и спорт конечно- это здоровье.
0	Был небольшой эффект, меньше кружилась голова, но забывчивость так и оставалась.
0	Время использования: 3 недели Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Пожилым людям порой необходим
0	Добрый день.
0	Золотистый стафилоккок в носоглотке, брызгаю по 5 раз в день уже 2 месяца, как написано в инструкции, брызгать до исчезновения симптомов.
0	Результата НОЛЬ!!!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : не помог
0	Ему постоянно надо напоминать о приеме необходимого средства.
0	И вот я ему нашла один препарат для лечения гриппа - это Ингавирин.
0	Он прост в применении и очень эффективен.
0	Очень удобно.
0	В упаковке семь капсул всего и всех их нужно выпить в течение семи дней.
0	Препарат разрешен с 18 лет.
0	Стоимость его - 450 рублей, дорого, но эффективно.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Прост в применении и эффективный.
0	Зима-пора болезней, всевозможных гриппов и вирусов.
0	Со свечками Кипферон я познакомилась пару лет назад, когда сыночек болел, нам их выписывал педиатр для борьбы с вирусом, но тогда мы их не оценили по достоинству, так как ребенок не очень то давался ставить свечки, и я не особо настаивала.
0	И вот сейчас по прошествию времени я оценила всю пользу свечей и научилась их ставить, и после того как ребенку выписали эти свечи по весне, мы благополучно проставили весь курс, все 10 свечей, по одной свечке в день.
0	Не могу сказать что ребенок прям сразу взял и выздоровел после них, но положительный эффект они все же дали.
0	Улучшение наступает через пару дней, но конечно же в комплексной терапии.
0	Вот, опять начинаем ставить.
0	И очень надеемся что он блестяще справится со своей задачей.
0	Время использования: 10 дней Стоимость: 608 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Хорошие Противовирусные свечи
0	Ацикловил, лично мне не помогает совершенно.
0	Проблема герпеса для меня всегда стоит, потому что эту заразу уже из организма не уберешь если она туда попала.
0	Поэтому чуть-чуть простуда, и выскакивает герпес на губе.
0	Так еще и загримировать получается очень плохо.
0	Пробовала его мазать как советуют, как только что-то зачешется, все равно не помогает.
0	Поэтому не буду его рекомендовать.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Мазь с минимальным результатом.
0	Дочка до 3 лет просыпалась по 8 раз за ночь, сын тоже бывает, что очень плохо спит.
0	Решила неделю тому назад испробовать по совету подруги, у которой трое детей, данные таблетки.
0	Даю и дочке, которой 8 лет и сыну, которому 3 года.
0	Порадовало то, что стоят они недорого - всего 32 рубля за 50 таблеток.
0	Их надо класть под язык.
0	Вкус у них ненавязчиво сладкий.
0	Сами они очень маленькие.
0	Побочных действий нет, что очень радует.
0	О реальном их действии судить сложно, так как принимает он их всего неделю.
0	Планирую и дальше давать их детям, хотя бы 1 месяц.
0	Время использования: 1 неделя Стоимость: 32 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Таблеточки, которые помогают деткам быть более внимательными и лучше спать.
0	Ребенок пошел в сад и начались бесконечные поиски противовирусного препарата, который реально помогает.
0	Мы купили Афлубин в таблетках.
0	(Есть еще в каплях) Прочитав инструкцию, удивились как сложно его пить: за полчеса до еды или через час после.
0	При этом принимать рекомендовано до восьми раз!
0	При аденовирусе он не помог.
0	Заболели всей семьей.
0	Я выздоровела быстрее.
0	Капала себе "Кедровый антигриппин"(смесь кедрового и подсолнечного масла).
0	И мужу и ребенку потом назначали антибиотики в итоге.
0	Ребенок ел с удовольствием.
0	А это всегда радует.
0	Но цена конечно для такого средства завышена.
0	Стоимость: 390 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Если есть лишние деньги, то можно себя побаловать
0	Поэтому я всегда, когда выходила на улицу, или в больницу на прием, в магазин - брызгала в нос спрей Гриппферон, он как раз для профилактики и лечения гриппа.
0	Он мне помогал.
0	Гриппферон очень удобно применять - всего один раз в день для профилактики нужно брызгать в нос, у него удобный дозатор.
0	Для лечения до 5 раз в сутки нужно брызгать, по три дозы в каждый носовой ход.
0	Ребенку 3 года, поставили задержку психо-речевого развития с аутистическими признаками.
0	Приписали раствор цераксона 2р в день по 1 мл именно для речи, потому что совсем ничего не говорит, только мама, папа.
1	Результатов не заметила, вот только аллергия появилась, полностью нарушился сон, перестал спать днем и не уложить даже поздно, появилась у ребенка сильная раздражительность, истерики.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : нам не помог
0	Всем известная " валерианка" в таблетках.
0	Но, как видите, слегка другая -цветом отличается.
0	Эти таблетки мне посоветовала врач, когда у ребёнка шёл период сдачи ЕГЭ.
0	Это надо было просто пережить.
0	И мне посоветовали именно зелёные таблетки, с указанием заглавной буквы " П" после названия препарата.
0	Врач сказала, что такие таблетки, в отличии от жёлтых, мягко успокаивают, не оказывая тормозящего или другого влияния на нервную систему.
0	То есть прекрасно будешь всё соображать, водить машину и т. д.
0	Вот и дочке иногда перед важным экзаменом или концертом пару таблеток даю, чтобы исчезла та волнительная трясучка, которая только мешает хорошо выполнить задуманное.
0	Время использования: Периодически.
0	Стоимость: 22 руб.
0	Про средство Гриппферон я узнала будучи беременной.
0	Иммунитет у меня сильно упал, почему я и постоянно простужалась.
0	Врач-гинеколог назначил эти капли, мол они разрешены, как для беременных, так и для новорожденных.
0	В сотов капель входит рекомбинантного альфа-2 человеческого интерферона не менее 10 000 МЕ.
0	Флакончик 10мл, стоит 240 рублей, дороговато, конечно за 10 мл, но главное, чтобы помогал...
0	Я честно капала Гриппферон как для профилактики, так и для при болезни, но Увы и ах, мне они ни капельки не помогли.
0	Более того, когда родился ребенок, я тоже капала эти капли малышке, но и ей они не помогли.
0	Хотя я и капала их несколько раз в день, как и написано в инструкции, даже легкий массаж носика делала.
0	Я была немного разочарована, потому что слышала от не одной беременной, что эти капли очень эффективные, но почему-то нам не помогли.
0	Стоимость: 240 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Говорят эффективные,но не помогли мне при беременности ,ни новорожденному малышу.
0	Здравствуйте дорогие друзья !
0	Долго смотрела рекламу про Гриппферон, решила наконец проверить эффективность этого препората на себе.
0	Сначала как и требуеться каждое утро перед выходом на работу закапывала в нос этот препорат, прошло 5 дней ровно и я заболела, тоже самое касаеться и моей дочери ...
0	Затем пытались попробовать в действии это лекарство во время болезни и что??? а вот ничего товарищи...
0	абсолютно, никакого улучшения нет совершенно...
0	Гриппферон разочаровал, цена не приемлима для того препарата, совершенно не стоит этих денег ...
1	От Гриппферона только сухость в носу заработали всей семьей, больше ничего, это очень печально.
0	Спасибо что прочитали мой отзыв, надеюсь будет полезен) Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Толку нет!
0	Не верьте одному врачу - по возможности перепроверьте у другого специалиста.
0	Детский организм должен выработать иммунитет сам!
0	Изопринозин принимаю только когда затягиваются простудные явления от вируса Эпштейна-Барр.
0	И то стараюсь не злоупотреблять...
0	А сыну 5лет никогда не дам!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не назначайте себе сами имуномодуляторы!
0	Корень валерианы, экстракт или просто валерьянка - её советуют пить всем подряд, у кого есть в жизни стресс - то есть всем.
0	А если учесть, что её сейчас выпускают в таблетках, то вроде совсем красота - пей не хочу, на все случаи жизни.
1	Однако, немногие знают, что есть у валерьянки один примечательный побочный эффект - при длительном применении и если в больших количествах - снижает умственную активность.
1	То есть, спокойными вы конечно станете, но не потому что жить стало веселее или нервы - стальные канаты, - а потому что вам станет всё "фиолетого" в силу того, что вы не будете понимать изрядную часть того, что происходит.
0	Так что валерьянка это конечно дело хорошее и натуральное, но злоупотреблять не советую.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Классика, но есть одно "но"
0	Если сильная нервная возбудимость, то не поможет!
0	Он больше рассчитан на успокоение психики.
0	Быстро успокоил, в сон потянуло минут через 15 после приема.
1	На третий день приема почувствовала головокружение и нарушение зрения, перестала пить, все нормализовалось.
0	В инструкции написано принимать внутрь 1-2 капсулы 3 раза в день, не рискуйте, попробуйте сначала одну капсулу перед сном, потом уже посмотрите по состоянию.
0	Не всем подходит такая дозировка.
0	Время использования: 3 дня Стоимость: 242 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Помог расслабиться
0	Каждый наверное сталкивался с бессоницей.
0	У меня она часто бывает Не могла нормально спать по ночам.
0	Вроде и хочется, но в голове постоянно какие то мысли, тревога.
0	Моя тётя мне посоветовала попринимать такие таблетки Биотики "Глицин" Ложить таблетку под язык и 2-3 раза на день.
0	Я принимала их 2 недели.
0	И после этого сон у меня нормализовался, нервное состояние тревоги тоже утихло.
0	Таблетки сами по себе маленькие, сладковатые на вкус.
0	Кроме нормализации сна, они успокаивают нервную систему, улучшают настроение, повышают умственную работаспособность.
0	Так же их можно и детям с трёх лет, подросткам, для хорошей памяти, работоспособности, снижении агресивного состояния, если оно у них есть.
0	В одной пластинке 30 штук.
0	Цена около 25 гривен.
0	Время использования: несколько раз Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не снотворное,но лёгкое успакоительное средство
0	Купил пачку этого препарата, принимал неделю.
0	После прием прекратил, из-за недомоганий слабости.
0	Моя оценка Минус- считаю деньги потрачены в пустую!
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Не оказал ожидаемого эффекта
0	Мой ребенок не исключение с трех до пяти лет, пока ходили в садик довольно часто болел.
0	Конечно чаще всего это были различные вирусные заболевания: ОРВ, ОРЗ и так далее.
1	Педиатр нам попался хороший и при назначении данного препарата после очередного заболевания предупредил, что могут быть аллергические реакции.
0	Но у нас все прошло хорошо без аллергии и время восстановления после болезни сократилось.
0	Но не ждите чудес, если вы просто даете препарат не увлажняя носовую полость не удаляя слизь.
0	А также не полощите горло, не растираете ребёнка и многое другое, то и заболевание пройдет не быстро и осложнения возможны.
0	Препарат не замена основному лечению, а лишь помощник, так что на него надейся, а сам не плошай.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Хуже не будет
0	Всем добрый день.
0	Хотелось бы высказаться на правах провизора об этом препарате.
1	Его давно уже запретили на западе и в более развитых странах, так как он довольно токсичный.
0	И только у нас его выписывают тоннами.
0	Если лекарственный препарат не эффективен, то хотя бы должен быть безопасен.
0	Чего нельзя сказать об Амиксине.
0	Тем более он достаточно дорогой и курс лечения влетает в копеечку.
0	Я считаю что это неоправданная трата денег и здоровья.
0	Наша фармакология не стоит на месте, существуют препараты намного эффективнее, безопаснее и дешевле.
0	Амиксин это пережиток прошлого, однако некоторые врачи никак не могут отказаться от "проверенных" препаратов.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : есть более эффективные и безопасные аналоги
0	У меня цистит хронический, после родов начался.
0	даже после того как клизму сделала очистительную, не прошло.
0	Теперь придется перерыв в лечении делать, пока все не заживет.
0	На форуме прочитала, что генферон теперь в китае делают, неизвестно чего там напихали.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Цистит стал хуже от генферона
0	Как начинается осень, зима, то все она из больничного не вылазит.
0	В прошлом году она купила во время эпидемии гриппа себе таблетки Лавомакс.
0	Прием этих таблеток несложный - для профилактики всего одна таблетка в неделю и так в течение 1,5 месяца.
0	На курс ушло 6 таблеток.
0	Они ей помогли не разболеться.
0	Эти таблетки можно пить и для лечения, но там уже другая схема лечения.
0	На курс также требуется всего шесть таблеток.
0	Стоимость этих таблеток - 450 рублей.
0	Дорогие, но зато эффективные, да и прием их несложен.
0	Таблетки нужно пить после еды.
0	Нельзя пить во время беременности и лактации.
0	Лавомакс показан не только для лечения гриппа и ОРВИ, но и лечит герпетическую инфекцию, цитомегаловирусную, также в показаниях вирусные гепатиты.
0	Время использования: 1 раз Стоимость: 450 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Отличная профилактика гриппа.
0	Как он действует не понимаю.
0	Нам было 9 месяцев, врач приписал нам от простуды вспомогательное средство, для иммунитета и от простуды.
0	Но действие я не почувствовала.
0	Сейчас нам год и у нас насморк, пыталась пробывать использовать ирс, но видимо в балончике давление куда то исчезло...
0	Не могу понять что с ним произошло, но спрей не работает.
0	Вобщем стоит он не дёшево, ну может быть иммунитет укрепляет, и то не уверена.
0	Реклама конечно внушительная, раскручивая Каждому своё конечно, может быть я что то не поняла.
0	Просто для меня этот препарат стал бесполезный.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Как он действует?
0	Мы постоянные посетители ЛОР-врача.
0	Приобрела я спрей производителя Замбон за двести с лишнем рублей.
0	То есть эффект должен быть, примерно, устраняющим задолженность и выводящим содержимое из полостей.
1	Но вместо этого у ребенка, наоборот, отекал нос, становилось невозможно дышать и сопли текли ручьем.
0	Это было настоящее испытание для ребенка.
0	В общем, в течении 20 дней после вскрытия флакона препаратом так никто и не воспользовался, и мы выбросили "200 рублей" в мусорное ведро.
0	Время использования: 2 мес Стоимость: 205 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Сопли текут ручьем.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex это не только разрекламированное средство от вируса, но и реально рабочий препарат.
0	Я не люблю что-либо покупать зарубежное, особо это касается лекарств, но с простудой не поспоришь.
0	Пришлось колдрекс испытывать на себе, так как обычный лимон и мед помогает, но не быстро.
0	Уснуть не удалось, через пару часов ко мне явилась бодрость, видимо это еще и от кофеина, который есть в составе таблеток.
0	Таблетки для лечения гриппа и простуды Coldrex нужно всегда иметь у себя в домашней аптечке, так как у нас на урале зимы довольно суровые, то колдрекс сейчас у меня всегда при себе, не важно куда я иду.
0	Отличное противовирусное средство, но для начала все же ознакомьтесь с инструкцией.
0	Как и у любого препарата, есть противопоказания.
0	Время использования: месяц Стоимость: 115 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : реально помогают
0	Ну что греха таить, в последнее время большинство из нас, особенно женщины, все измотаны и издерганы различными проблемами и вечерами порой трудно справиться с эмоциями.
0	К каким-то серьезным препаратам сразу прибегать не хочется, поэтому выбрала валериану.
0	Тем более, что и цена небольшая.
0	Поделюсь опытом, спать я стала лучше, но днем на меня наваливается такая дремота, что работать и о чем-то думать совсем не хочется.
0	Сначала я и не подумала, что это валериана такое действие оказывает.
0	Казалось, что это слабенькое средство, слегка успокаивает нервы.
0	Но оказалось совсем не так.
1	Теперь другая проблема возникла, к утру падает давление 90 на 58 и встаю я практически никакая, пока не выпью чашку кофе.
0	Решила пока на время отказаться от валерианы.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 38 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Добилась ожидаемого эффекта, но...
0	Глицин мне мама покупала типа он безопасный и помогает мозгу я пробовал както семь таблеток выпить чтоб почувствовать эфект, голова начала болеть, не сильно но дискомфорт был.
1	От двух трех таблеток у меня эфекта мало, тянет какбудто спать но лучше валерьянки выпити или сто грам коньяка.
0	Он помоему даже детям дается, ну он безобидный вобшем, не знаю на счет побочных эфектов я долго его не пил.
0	Лучше всего для сна конечно бензодиазепины типа диазепам и прочее там действительно наступает спокойствие и умиротворение а глицин больше работает на самовнушение.
0	Год выпуска/покупки: 2000 Общее впечатление : Помогает но не всем
0	Всегда применяю этот препарат при максимальной эпидемии гриппа и при возможном контакте с больным человеком.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : хорошо
0	В наше время, когда стрессы подстерегают на каждом шагу мне лично трудно обходиться без успокаивающего средства.
0	На транквилизаторы подсаживаться страшно, да и состояние моё не настолько критическое и не хочется привыкания организма к лекарственным средствам.
0	Предпочитаю не постоянно пользоваться успокаивающим чаем или таблетками, а по мере необходимости, когда не хватает сил самостоятельно справиться с проблемами и успокоить нервную систему.
0	Капсулы Седасен мне порекомендовала знакомая медицинская сестра, которая сама его принимает.
0	Мне понравился их натуральный состав.
0	Пью их периодически уже длительное время и привыкания не заметила.
0	Я и сама рекомендовала Седасен нескольким своим знакомым, которые тоже довольны этим успокаивающим средством.
0	Поэтому считаю, что капсулы Седасен - это хорошее успокаивающее средство и советую ими воспользоваться тем, кому это необходимо.
0	В аптеке знакомый фармацевт тоже рекомендовала именно этот препарат.
0	Я также изучила внимательно отзывы и инструкцию к препарату.
0	И приняла решение, что лекарство стоит давать.
0	Так и вышло.
0	Было не хуже, но и положительного результата я не заметила.
0	К сожалению, на нас не подействовал никак, может действие первого препарата было сильнее, может просто не подошел, но эффекта не было, невролог нам потом его заменила.
0	Хотя, могу точно сказать, что многим детишкам он подходит.
0	Племяннице очень помог.
0	Наладился сон и сама стала поспокойнее.
0	Время использования: 2014 Стоимость: 130 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : Что пили,что не пили
0	За неделю что их ставим по моему болезнь сама проходит.
1	Никогда в жизни ни на что не было аллергии, только начала принимать римантадин, тут же все тело обсыпало болючими прыщами огромного размера, чешутся!
0	Не жалейте лучше денег, покупайте подороже, где не столько побочных эффектов.
0	Первый раз купила дешевку по совету мамы и получила!
0	В каждого в жизни бывают моменты, когда все бесит, что прям не знаешь, что делать и не хочется срываться на своих близких и родных людях, тем более с моими сорванцами, которые иногда просто доводят, что просто дуреешь и для таких моментов у меня в аптечке лежат таблетки Медика "Валериана", именно она меня спасает.
0	Таблетки Медика "Валериана" относят к успокоительным и снотворным препаратам, но у меня они не вызывают сонливости и не притупляют внимание, а лишь успокаивают и снимают раздражительность.
0	Это небольшие таблеточки, покрытые оранжевого цвета оболочкой.
0	Пью я ее 2 - 3 раза в день по 2 таблетки и именно в периоды, когда чувствую, что могу сорваться, так как это бывает не так часто, поэтому никакого привыкания и побочных реакций у меня нет.
0	Хорошие таблеточки и эффективные, но злоупотреблять их применением не стоит, так как это все же лекарственный препарат.
0	Год выпуска/покупки: 2014 Общее впечатление : меня они выручают!
0	Обычно я не страдаю бессонницей, только на подушку и в сон.
0	Удивлялась всегда тем, кто не может подолгу уснуть.
0	Но как-то выдался такой период, что пришлось это испытать на себе.
0	Даже если и уснешь, раза 2-3 точно проснешься.
0	Вот тогда я и вспомнила об этих драже «Вечернее».
0	Их рекламу я видела в одной медицинской газете.
0	Прочитала — весь состав мой — мята, которую я очень люблю, хмель и валериана.
0	Вроде все безопасно.
0	А когда узнала цену и вовсе поняла, что ничем не рискую.
0	Стала пить, и сначала как-то не очень наблюдала за сном.
0	Но спустя какое-то время я поняла, что не просто сплю не просыпаясь, а сразу засыпаю!
0	Вот это эффект!
0	Рекомендую, ну если ваша бессонница не слишком тяжелая.
0	Правда флакончик открывать неудобно, видимо сбивая цену.
0	сэкономили на удобной пробке.
0	Общее впечатление : отличный сон и дневная бодрость за гроши
0	Недавно мы с сыночком попали в рискованную ситуацию.
0	Дело в том, что решив погостить у родителей, мы оказались на одной территории с папой, заболевшим сильным гриппом.
0	Конечно, изолировались как могли, и он ходил в маске, но угроза заболеть была велика.
0	Через один день я почувствовала также легкое недомогание.
0	В аптеке фельдшер посоветовала купить мальчику интерферон и оксолиновую мазь.
0	Первого препарата не было, а вот Мазь Нижфарм "Оксолин" была в наличии.
0	Мазь Нижфарм "Оксолин" (оксолиновая мазь) производится в России.
0	Эта мазь бесцветна, практически не имеет запаха.
0	Применяют ее так: полоску 3-5 мм наносят прямо под носиком ребенка.
0	Так я и сделала, а сама намазалась старой доброй звездочкой и выпила парацетомол.
0	Таким образом, с помощью оксолиновой мази нам удалось избежать заболевания.
0	Препарат отличный!
0	Общее впечатление : Вот такая вот защита!
0	Каждый раз после введения ребенок засыпает в течении полу часа, не зависимо от того, как долго до этого она спала и какое количество времени на момент введения бодрствовала.
0	Использовала 3 упаковки, в разный период времени, эффект всегда один и тот же.
0	Процесс выздоровления не ускоряет.
1	Общее впечатление : Не эффективен, вызывает сонливость.
0	Эти таблетки нам посоветовала наш педиатр.
0	Остальные мамочки очень хорошо отзывались об этом препарате, мне же показалось, что он того не стоит.
0	Во первых самой сложно разобрать в каких дозах давать ребенку, а именно как делить таблетку.
0	Мы давали каждый раз 1 таблетку и вместе с ней 1 третью часть другой таблетки.
0	Неудобно было так делить.
0	Да и разобралась с дозой не без помощи врача.
0	Плохо, что неудобно давать детям таблетки, могут подавить.
0	По вкусу немного горчит.
0	Давать 3 раза в день, когда ребенок ходит в сад, тоже неудобно.
0	Ну а результат в принципе такой же, как и у, например, афлубина, цена которого значительно ниже.
0	Болеть стали реже не раз в две недели, но дольше, по три недели.
0	Время использования: 3 месяца Стоимость: 600 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : результат не очень заметен
0	Насморк дело всегда малоприятное.
0	А уж ночной насморк - это просто ужас!
0	Удобен в использовании (намного удобнее, чем средства в каплях), хорошо и быстро действует - две минуты и заложенности как ни бывало!
0	Мелочь, а приятно.
1	Минусы, к сожалению, тоже есть: слизистую он все таки сушит и порой вызывает привыкание, сложно отказаться от препарата.
0	Поэтому советую делать перерывы в использовании.
0	И еще препарат не показан при беременности и кормление грудью.
0	Время использования: 3 года Стоимость: 87 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Мое спасение!
0	дочери 6 лет, неговорящая, куча всего по неврологии, аутистикоподобное поведение.
0	Выписали Цераксон в сиропе, сначала всё было хорошо, был прогресс, маленький, но каждый день буквально что то новое появлялось, пропили месяц, нам его на столько и назначали, и тут начался ужас.
1	Буквально через 2 дня после отмены дочь стала сама не своя, лежала на кровати обхвотив голову руками просто целыми днями, появился какой то дурацкий смех не в попад, слюнотечение, руки в рот начала сувать как младенец, все навыки исчезли, и если раньше она хоть лепетала или гулила-тут она совсем замолчала.
0	СПать начала очень много, постоянно держится за голову, ни на что нереагирует.
0	Стало ещё хуже чем было до него.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 800 руб.
0	нет побочных эффектов, безопасный препарат.
0	Но при сильном стрессе вряд ли поможет Общее впечатление : хорошие таблетки
0	Герпес на губах у меня не так часто, пенцивир раньше помогал всего с двух применений!
0	сейчас видно мой герпес адаптировался, мажу 2-3 дня - проходит!
0	Ацикловир (что таблетки что мазь) - совершенно бесполезная вещь, и зачем его производят?! (он все равно никому не помогает!).
0	Цена конечно не низкая, но я отдать готова еще больше, что убрать эту гадость с губ как можно скорее...
0	так что рекомендую, более эффективного ничего не встречала...
0	Общее впечатление : из всего что есть -самое лучшее
0	Настойка валерианы всегда есть у нас в аптечке, и за многие годы приходилось использовать ее не раз.
0	Пытались мы ее давать ребенку по совету невролога, чтобы лучше засыпал - эффекта никакого.
0	Муж и дедушка капали ее при нервных напряжениях - тоже эффекта не было.
0	Конечно, детская дозировка по каплям отличается от взрослой.
0	Единственный случай, когда эта настойка помогает, это в качестве успокоительного на похоронах.
0	Но чтобы она как-то подействовала, приходится принимать просто ударную, повышенную дозу.
0	Сама настойка состоит из растения валерианы и этилового спирта, стоит сущие копейки.
0	А еще для небольшого успокоения можно ею протереть ладошки, меня это успокаивает больше.
0	Общее впечатление : Успокаивает не всегда.
1	иногда нужно очень быстро успокоиться, данный препарат без сомнения в этом поможет, но нужно понимать, что это лекарство и данное лекарство быстро вызывает привыкание, у меня так случилось, ничем успокоиться не могла, помогали лишь таблетки валерьянка, удобно принимать в такой форме где угодно, потом я начала замечать что не могу уснуть не приняв данное лекарство, становлюсь излишне раздражительной, перестаю себя контролировать, и постепенно начала "съезжать" с этих таблеток, этот процесс занял у меня достаточно длительный срок где то около полугода, сейчас данный препарат у меня есть в аптечке, но применяю я его лишь в крайних ситуациях.
0	Общее впечатление : проверенное средство
0	Принимала три дня подряд на ночь, сна ни в одном глазу, даже наоборот бодрячок всю ночь.
0	Лично у меня накатывали приступы агрессии с намеком на суицидальное состояние.
0	Такое ощущение что эти таблетки не испытывали, сразу поставили на продажу, потому что с таким эффектом ни одно лекарство при официальных испытаниях не прошло бы по нормативам.
0	Присоединяюсь к отрицательным отзывам.
0	НЕ ПОКУПАЙТЕ!!!
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : ОТВРАТИТЕЛЬНО!
0	Лучше заменить на мазь "Виферон" и взрослым и детям подходит.
0	Общее впечатление : Бесполезная мазь
0	Успокоительное средство для ребенка труднее подобрать, а тем более когда не знаешь будет ли эффект.
0	Какой же маме захочется пичкать своего ребенка лекарствами.
0	Моей дочери сейчас 12 лет.
0	Сами понимаете что возраст очень трудный.
0	Часто жалуется на головные боли, нервные срывы порой даже с истерикой на всякие пустяки.
0	Этот препарат я пробовала сама и на своем опыте знаю что эффект хороший и наступает быстро.
0	В аптеке мне сказали что этот препарат есть и для детей.
0	Как только стали применять моя девочка меньше стала жаловаться на головные боли и головокружение.
0	Даже учителя отметили что ребенок стал усидчивей и сговоривее.
0	И дома стала менее агрессивно реагировать на все мои замечания и не срывается по пустякам.
0	Так что обращайте внимание на своих детей, дарите им свою любовь и ласку и никогда не спускайте проблему на начальном этапе.
0	Всегда обращайтесь к хорошему невропатологу!
0	Время использования: 2 месяца Стоимость: 130 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : И детям хорошо и мамам спокойно!
0	И я менять пока не собираюсь то, что мне реально помогло.
0	Пользуюсь вирумерцом уже полгода, точнее только 2 раза и был герпес, больше не беспокоит.
0	Попробуйте, не пожалеете.
0	Общее впечатление : Не очень
0	С самого детства у меня прыгает герпес на губах, бывают периоды, что и год может не быть, а бывает наоборот, только один прошел, через месяц, другой выпригывает.
0	И вот, когда в очередной раз выпригивает герпес, я пользуюсь мазью Ацикловир, она 5% раствор.
0	Можно мазать ураженое место 3 раза в день, и конечно же после еды, чтобы не слизать языком.
0	Мазь высушивает рану, и не дает герпесу разойтись по других участках, на 3-й день уже остаються только вавочки, которые не болят, а заживают.
0	Как по мне эта мазь самое действенное, что я когда-либо пробовала.
0	Тюбик y меня очень маленький, там всего 2 грамма мази, но этого хватает на год, а то и больше.
0	Время использования: 2 года Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Когда герпес жить не дает
0	Ацикловир использовал 3 дня, эффекта не увидел.
0	Теперь пользуюсь только одним средством, немецким гелем виру-мерц(по совету знакомого врача).
0	Пузырьки проходят уже на следующее утро применения.
0	Время использования: 3 Стоимость: 150 руб.
0	Этим препаратом пользуемся всей семьёй.
0	Взрослые пьём в таблетках.
0	В таблетках стоит дешевле(670 рублей).
0	Что весной, что осенью организм ослабленный.
0	Раньше болели очень часто.
0	А если заболел один, то дальше идёт цепная реакция.
0	Сейчас пропиваем курсами и на нас меньше стали действовать перепады температуры.
0	Лично я теперь меньше мучаюсь с насморком.
0	Маленькая стала ходить в садик.
0	Ей для профилактики теперь применяем свечи.
0	Пока грипп обходит нас стороной.
0	У нас школу весной закрывали на карантин, а у моей старшей девочки получились бонусные каникулы, потому что ей не пришлось как другим подружкам мучиться с банками и горчичниками.
0	Свечи можно применять уже с 6 месяцев, но мы стали применять только с 1,6 лет.
0	Так что буд Время использования: 1 год Стоимость: 930 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : Иммунитет под контролем.
0	У меня часто болеющий ребенок, чем только не пробовала лечить и какие-только препараты не перепробовали для профилактики.
0	Одним из многих был этот самый анаферон - посоветовала соседка.
0	Решили все таки попробовать, так как наша бабушка очень уж доверчивая и поверила соседке, давала для профилактики, причем не во время эпидемии но ребенок все таки заболел.
0	Как ни крути это всего лишь гомеопатия а не лекарства, и ей никакие болячки не вылечишь.
0	Если только очень сильно верить ...
0	Дочке конечно понравились эти таблеточки так как они и в самом деле не горькие.
0	p.s.
0	Никого не отговариваю покупать или принимать, но один совет если вдруг вам этот препарат назначит врач, тозадумайтесь о компетенуции вашего врача и обратитесь к другому Время использования: 1 месяц Стоимость: 300 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : то же самое что верить в невозможное
0	Болею ОРВИ и гриппом я редко, а в этом году, зимой зацепило, так зацепило.
0	Заболела сильно, и спаслась сугубо благодаря препарату "амизон".
0	Хороший препарат, помогает при гриппе, всевозможных ОРВИ, герпесе.
0	У меня благо был грипп, причем самый обычный (не птичий и не свиной).
0	Вот такая симпатичная коробочка.
0	а потом по 1 таблетке 3 раза в день.
0	Цена конечно не очень дешевая.
0	36 гривень.
0	Но здоровье дороже.
0	вот такие симпатичные таблетки выпускается препарат в Киеве.
0	Научились наши делать.
0	для желающих почитать есть анотация.
0	Здесь хорошо и понятно прописаны показания, противопоказания и фармакологическое действие.
0	Препарат хороший, помогает при заболеваниях вызванных вирусами, но не отменяет действия антибиотиков.
0	А при некоторых заболеваниях, организму нужны именно антибиотики.
0	Но скажу честно, лучше перед приемом проконсультироваться с врачом, дабы не тратить лишние деньги и не садить печень лишними препаратами.
0	Общее впечатление : смерть вирусам
0	Если честно все мы немного нигилисты и не всегда верим в эффективность лекарственных средств, возможность предупреждения болезней и так далее.
0	Мы с женой тоже так считали, пока сын не уговорил нас принимать таблетки Иммунала для профилактики гриппа и простудных заболеваний.
0	Он уверил, что сам он принимает и легко проводить сезон простуды.
0	От нас не убудет и начали принимать таблетки Иммунала два раза в сутки задолго до наступления холодов, курс приема продолжался месяц.
0	Уже наступила зима, ждем когда нас свалить грипп, (до этого каждый год болели).
0	Так и не дождались слава богу.
0	Теперь понятно почему таблетки носят такое название Иммунал, укрепляется иммунитет, организм не поддается болезням.
0	Состав же почти полностью натуральный, состоит из сухого порошка эхинацеи, добавили ванилин и этанол.
0	Можно не бояться.
0	Время использования: 1 месяц Стоимость: 240 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : Теперь нам грипп не страшен
0	Познакомилась с интерфероном после рождения ребенка.
0	У ребенка пошли сопли.
0	Врач педиатр рекомендовала именно его, объяснила как растворять и капать.
0	Вот уже почти четыре года при первых признаках простуды пользуемся интерфероном.
0	Дейсвие данного препарата испробовала на себе тоже, насморк реально проходит за три дня.
0	главный минус это упаковка и срок его хранения после вскрытия и приготовления.
0	В некоторые ампулы (смотря как откроешь) даже пипетка не лезет, потому я запасаюсь шприцами.
0	Правда однажды покупала интерферон в другой упаковке - флаконе и срок хранения его был три дня, но цена кусалась и на три дня нам еле хватило.
0	При температуре интерферон нет необходимости использовать, так как в организме он вырабатывается сам.
0	Время использования: 4 года Стоимость: 200 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2009 Общее впечатление : реально помогает как от насморка так и от простуды
0	Мне хорошо и давно знаком препарат амиксин.
0	Когда появилось тоже самое под другим названием лавомакс и дешевле, у меня было много поводов сравнить, не могу сказать, что он чем-то хуже.
0	Теперь покупаю именно лавомакс и другим советую.
0	Когда я была беременна, то строго настрого заставила свою часто болеющую маму пропить не забывая лавомакс в начале простудного сезона, чтобы ее возможные болезни не угрожали малышу.
0	Всю осень, зиму и весну мама продержалась даже без соплей.
0	Знакомая хирург как только ее ребенок приносит домой инфекцию, сразу пропивает лавомакс-она же не имеет права болеть.
0	Сама я многократно сравнивала разные противовирусные при гриппе.
0	Лавомакс четко, надежно спасает от болезни, ускоряет выздоровление.
0	Кстати, его конкурент амиксин(что абсолютно тоже самое) является разработкой военных врачей в период подготовки ввода советских войск в афганистан.
0	Общее впечатление : проверенный мной многократно
1	Препарат очень хорошо помогает, через пару дней спадают симптомы даже достаточно сильного ОРВИ, но есть одно но - как только прекращаешь его пить - рискуешь заболеть сильно, если рядом есть кто-то больной, потому что иммунитет расслабляется и отвыкает работать сам, так что, пожалуй, именно три месяца пить его не стоит.
0	Общее впечатление : Хорошо помогает от простуды
0	Работаю учителем в школе и очень часто сталкиваюсь с простудными заболеваниями, а болеть очень не хочется.
0	Вместо одного из препаратов, которыми я обычно пользовалась, мне порекомендовали КОЛДАКТ.
0	Симптомы простуды прошли, общее самочувствие заметно улучшилось.
0	Активным веществом является парацетомол.
0	Именно он снижает температуру и снимает головную боль, а также озноб.
0	Следует отметить, что лечение нужно начинать сразу при появлении первых признаков простуды, иначе лечение будет мало эффективным.
0	Мне данный препарат подошел.
0	Так как это все же лекарственный препарат, настоятельно рекомендую проконсультироваться с врачом!
0	Желаю не болеть!!!
0	Время использования: несколько раз Стоимость: 110 руб.
0	Общее впечатление : Эффективен при простудных заболеваниях
0	Когда я почувствовала недомогание, сразу же приобрела капсулы колдакт флю плюс.
0	Этот препарат можно применять от 12 лет.
0	Обязательно нужно ознакомится с инструкцией, потому что у лекарства много противопоказаний и побочных действий.
0	Почувствовала облегчение уже после первой капсулы.
0	Сразу прекратился озноб, улучшилось самочувствие.
0	На протяжение 3 дней я принимала по 1 капсуле в день.
0	Ощущалось легкое недомогание, но в целом перенесла болезнь довольно легко.
0	В основном простуда или грипп, меня выводит из строя на 3 дня.
0	А после приема этих капсул, я даже не лежала, температура не поднималась.
0	Меня это очень поразило и теперь я всегда при первых симптомах, выпиваю капсулы.
0	Если некогда болеть, рекомендую!
0	Время использования: 2года Стоимость: 105 руб.
0	Общее впечатление : Волшебные капсулы
0	Принимали по схеме описанной в инструкции.
0	Да первый раз помогло, но опять таки же мы принимали и другие лекарства, в том числе и антибиотики.
0	А вот во-второй раз нам назначали для повышения иммунитета.
0	В этот раз мы принимали уже только Иммунофлазид.
1	После того как мы пропили полный курс, ребенок через неделю заболел ОРВИ.
0	В инструкции указано профилактика гриппа и ОРВИ при контакте с больным и в период эппидемии.
0	Зачем детей пичкать лишний раз разной химией?
0	Ведь нам в детстве родители использовали средства народной медицины (ромашка, малина), а мы привыкли дать таблеточку и все пройдет.
0	Попробовала купить полгода назад, дождалась обострения герпеса, а они у меня часто, и начала лечить.
0	За неделю прошел герпес, как и без лечения.
1	И через 10 дней очередное обострение.
0	Теперь только виру-мерцу доверяю, помогает за 3 дня и вот уже 4 месяца никакого тебе герпеса!
0	Общее впечатление : Пробовала, не впечатлил.
0	С барбовалом я знакома давно.
0	Я его периодически принимаю...
0	Одну причину я озвучивать не буду, это личное, и связано оно с родовой травмой, вторая причина - нервы.
0	Препарат находится в картонной упаковке и в бутылочке В состав входит фенобарбитал.
0	Он является противосудорожным препаратом, но в очень малой дозировке.
0	Есть у фенобарбитала эффект сонливости.
0	Изготовитель ВАТ "Фармак", г. Киев Можно купить без рецепта.
0	Главное не злоупотреблять, иначе он перестает помогать, соответственно увеличивается доза и начинается привыкание, а это не есть хорошо Вот такая упаковка с капельницей.
0	Капаете нужную дозировку, разводите водичкой и все...
0	Нужно Вам это лекарство или не нужно, Вы решаете сами...
0	у меня всегда флакончик стоит в аптечке Общее впечатление : моя палочка выручалочка в трудные времена
0	Вот такая вот дрянь - генитальный герпес.
0	Для меня, 20 летней девушки, это просто катастрофа, кроме того, на фоне герпеса у меня появляется затруднения при мочеиспускании, далее приходит цистит.
0	Пила ацикловир "ударными " дозами: 3 раза в день по 3 таблетки по 250г то ли по 350...
0	уж не помню.
0	Зато через 4 дня все высыпания проходили) Побочные действия: головная боль, слабость и сонливость.
0	Цена довольно доступная вот только после вскрытия упаковки их можно хранить не более месяца, что совсем не удобно, выходят что они только на один раз.
0	Общее впечатление : Эффект нулевой!
0	Даже не знаю как можно выявить пользу этих свечей, но врачи всегда рекомендуют их так как они являются противовирусным средством, и их можно использовать с раннего возраста, они очень удобные в использовании и цена довольно доступная, я их уже дважды использовала когда дочь болела, но однозначно не могу сказать помогли они или нет, в первый раз мы проболели две недели, а второй раз еще используем, но эффекта пока особого не выявляю, надеюсь что помогут.
0	Почувствовав первые признаки простуды побежала в аптеку, надо было срочно убрать это не приятное ощущение в теле и не заразить детей.
0	Насмотревшись рекламы пошла за Анафероном, но фармацевт меня отговорила и рекомендовала Эгроферон, мотивируя это тем, что это одно и то же средство, только Эргоферон намного сильнее, и уберет эти симптомы сразу.
0	Правда он дороже, чем Анаферон.
0	Придя домой надо было пить по таблетки каждые пол часа в течении двух часов, потом по 3 таблетки в день.
0	Выпив все 6 таблеток я почувствовала небольшое облегчение.
0	На следующий день никаких симптомов простуды не было совсем, как будто и не болела.
0	РЕкомендую всем, хорошее средство, помогает очень быстро, вкус приятный, таблетки надо рассасывать.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики и лечения
0	С ирс -19 познакомилась года четыре назад.
0	Перепробовали кучу лекарств ничего не помогало.
0	Начали прыскать Ирс-19.
0	Пролечились примерно неделю и случайно уронили пузырек набок.
0	Все вытекло.
0	Лекарство дорогое.
0	Тоже пользовались не долго.
0	История с переворачиванием баллончика повторилась.
0	В третий раз купила его при очередном обострении гайморита у ребенка.
0	Сразу поставила его в маленькую устойчивую баночку и убрала в холодильник на нижнюю полку дверцы.
0	Пльзовались очень аккуратно .
0	Сразу ставили на место.
0	На сей раз использовали до конца.
0	Но что-то все больше задумываюсь над тем что уж больно сильно нас подсаживают на все эти иммунные препараты.
0	Наверное надо закаляться и закалять детей а вся эта куча лекарств только тянет из нас денежку.
0	Всем здоровья и крепкого иммунитета!
0	Общее впечатление : Осторожность не помешает!
0	Таблетки Глицин всегда есть в моей аптечке.
0	Первый раз я о них узнала, когда их прописали моей племяннице.
0	Глицин полностью состоит из трав.
0	Вреда он не приносит, но при нервном напряжении, для того что бы расслабится и сконцентрировать свое внимание на том, что нужно Глицин поможет.
0	Я принимаю Глицин, когда чувствую, что напряжена, что не могу сконцентрироваться, собраться.
0	Приняв одну таблетку эффекта сразу не почувствуешь.
0	Для ощущения эффекта нужно пройти курс полностью.
0	Тогда ощущаешь полное спокойствие и облегчение.
0	Данный препарат посоветовала педиатр для девятилетнего сына в качестве профилактики, исходя из личного опыта.
0	Поверила на слово, но и решила проверить.
0	Ну думаю ладно возьму дозу поменьше.
0	У ребенка начинался насморк, сильно чихал.
0	Начала брызгать 2 раза в день.
0	Все прошло через 4 дня.
0	Параллельно применяла на себя ( у меня был заложен нос).
0	Эффекта облегчения дыхания не наступало, видимо это не входит в полномочия препарата, а так насморк прошел тоже за 4 дня.
0	Будем пробовать в следующую простуду.
0	Пока эффектом не скажу, что довольна, но удовлетворена.
0	Флакон достаточно емкий на 100 доз.
0	Один впрыск равен 1 дозе.
0	В день брызгать 2-3 раза.
0	Думаю хватит надолго.
0	Скорее всего преимущество этого препарата в том, что он не вызывает сонливость.
0	Максиколд рино с малиновым вкусом, на вкус ощущается малиновый привкус.
0	Состояние улучшает, но как сказано что имеет двойное действие после насморка не заметно.
0	В упаковке бывает по 10 и 5 пакетиков, есть еще лимонный и апельсиновый вкусы.
0	Можно сказать что особой пользы препарат не произвел.
0	Стоимость так же как и у всех, средне рыночная.
0	Время использования: 5 дней Стоимость: 209 руб.
0	Общее впечатление : Улучшает самочувствие
0	Я вот из-за проблем в университете, стресса и напряжения тоже решила попробовать это снотвореное.
1	думала усну сразу, через 10 минут после приема таблетки стала уплывать, легла, пролежала пол часа но так до конца не "уплыла" проворочалась пол ночи, была на грани сна и бодрствования.
1	все слышала как мне казалось, в общем состояние было странным.
1	внимание было рассеянным, экзамен завалила полностью, потому что элементарно не могла сконцентрироваться на вопросе, и не могла понять что от меня нужно.
0	язык заплетался.
0	думала что просто так переволновалась, что даже снотворное не помогло, в этот же вечер выпила снова.
0	все повторилось за исключением того что спала я более менее нормально.
0	как обычно, но "уплывала" я конечно долго.
0	ходила как чумная.
0	Время использования: 23-00 Стоимость: 219 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2012 Общее впечатление : не понравилось
0	В очередной раз я заболела простудой или гриппом этой весной.
0	Не знаю, как я умудрилась, но болела, как обычно тяжело.
0	Голова болела, все тело ломило, горло першило, сопли текли.
0	Почему то слово "простуда" на упаковке с лекарством было в кавычке, но я сначала не придала этому значения.
0	Только сейчас я поняла почему оно в кавычках.
1	Пила их три дня, а улучшения не почувствовала никакого.
0	Цена этого лекарства всего около 70 рублей.
0	В упаковке всего 10 капсул.
0	Капсулы тоже интересные.
0	В них цветные шарики, из-за чего мой ребенок их сначала воспринял даже за вкусные конфетки.
0	А это еще один минус для лекарства.
0	Я считаю, что лекарственные препараты должны иметь более скромный вид, чтобы не привлекать внимания детей.
0	А то мало ли...
0	Время использования: три дня Стоимость: 70 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Красивая упаковка
0	При покупке интересовалась у нескольких врачей.
0	что лучше приобрести для поднятия иммунитете, искала информацию и совместив все воедино пришла к выводу приобрести протефлазид.
0	За счет небольшого расхода препарата одного флакона для двоих детей хватает на два года, поэтому стоимость его значительно уменьшается и недостаток в цене становится неважным.
0	Лучше потратиться на препарат, чем в сезон на лекарства расходы будут намного больше и здоровье детей тоже будет страдать.
0	Общее впечатление : стоимость препарата хотелось бы уменьшить,но после применения,понимаешь что результат стоит потраченных средств.
0	Моему ребенку в феврале исполнился год и впереди нас ждала весна и простудные заболевания.
0	Живем мы в поселке и нас по малейшему поводу направляют в больницу на 10 дней.
0	Для меня это невыносимо и поэтому надо было думать об укреплении иммунитета.
0	Сейчас я тоже заболела и сразу начала давать Иммунал -ребенок здоров и это радость для меня и него!
0	Время использования: 4месяца Стоимость: 220 руб.
0	Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : спасение для ребенка
1	Появилась тошнота и боль в желудке...
0	умираю...
0	( (принимала один день), утром появилась ужасная тошнота... .
0	проконсультируйтесь с врачем, но я бы не советовала...
0	противопоказания, те что указанны в инструкции у меня не обнаружены...
0	Посмотрели состав, а там много кофеина!!!!
1	Вызвали скорую, те подтвердили наши предположения от чего скочки давления!!!
0	Люди, не рискуйте!!!
0	Купите другие таблетки если у вас есть проблемы с давлением!!!
0	Моему карапузу 10 месяцев.
0	Родился он путем кесарево сечения.
0	Большенство детей рожденных таким путем имеют проблемы с неврологией.
0	Мы не исключение.
0	Высокое внутричерепное давление.
0	Отставание в физическом развитии.
0	Курсы лечения, разные препараты ( стеди них Витамины "Мильгамма" раствор для внутримышечного введения - Очень помог ребенку .
0	Пустая трата денег ), курсы массажей, лежание в больници.
0	В 9 мес ребенок наконец пополз.
0	Он очень подвижный и беспокойный.
0	Ходить еще не хочет.
0	И у нас проблемы со сном.
0	Невролог назначила пантокальцин и.
0	Мы пьем по пол таблетки два раза в день.
0	Через две недели сон у ребенка значительно улучшился.
0	Стал меньше просыпаться и немного дольше спит.
0	Пить нам его еще две недели...
0	Надеюсь, что результат будет еще лучше.
0	.
0	Время использования: 2 недели Год выпуска/покупки: 2013 Общее впечатление : Результат появился уже через 2 недели.
0	Советую.
0	Первый раз столкнулась с Анафероном год назад, врач увидев у нас легкую простуду прописала нам гомеопатическое средство Анаферон.
0	Цена показалась конечно великовата, ведь упаковка рассчитана только на один курс лечения, а именно на 5 дней.
0	Ребенку в 1 год конечно не объяснишь, что таблетки нужно рассасывать, поэтому их приходилось растворять в воде.
0	Сейчас дочке уже 2 и она понимает что с ними делать, очень хорошо, что у Анаферона приятный вкус, что в принципе облегчает их прием.
0	Гомеопатическое средство Анаферон применяется для профилактики и лечения первых признаков простуды и гриппа, если начать лечение в первый день заболевания, то эффект будет однозначно положительный.
0	Год выпуска/покупки: 2010 Общее впечатление : Анаферон эффективен для профилактики и лечения простуды и граппа
1	Плохо спала, и встала вся разбитая.
0	Может это на меня так только действует, хотя до этого ничего не пила Общее впечатление : Не очень...
0	Был очень сильный насморк, нос почти не дышал.
0	Вспомнил, что когда-то по телевизору увидел рекламу об этом "чудо-карандашике", решил попробывать.
0	Но, спустя 2 дня - никакого насморка!
0	Да, да, я не использовал даже капли для носа!!
0	В моей жизни за последнее время произошло столько печальных событий, что я начинала понимать, как схожу с ума.
0	Потерялся аппетит и вкус к жизни.
0	Засыпала в грусти и печали, и просыпалась с теми же чувствами.
0	И так каждый день.
0	Улыбаться перестала совсем.
0	А вечерами смотрела комедии, что бы хоть как-то себе поднять настроение.
0	Просто в один прекрасный момент организм вообще вышел из строя, да так, что случилась истерика на работе.
0	Перед коллегами стало стыдно, что не могу спокойно себя вести.
0	Внимание стало концентрированнее, появилась внутренняя свобода, стрессы сами растираются в пух и прах, перестала зацикливаться на проблеме.
0	Дыхание ровное.
0	При очередной стрессовой ситуации могу спокойно оценить свои действия, логично подойти к разрешению проблемы.
0	Не замыкаюсь в себе, как раньше.
0	Общее впечатление : Лично мне помогло и помогает!
0	Комплексный гомеопатический препарат Афлубин против гриппа и простуды, действительно, эффективен для профилактики заболеваний.
0	Проверила на себе и маленьком сыне.
0	В период массовых ОРВИ применяли и, тьфу-тьфу, не заболели.
0	По поводу эффективности для лечения у меня большие сомнения, по крайней мере, как самостоятельное лечение точно неэффективно.
0	В составе комплексного не повредит и, пожалуй, будет полезен.
0	На себе, когда применяла Афлубин в качестве основного лечения, особого эффекта не увидела.
0	Радует, что препарат натуральный, на травках, может не такой вредный как антибиотики.
0	Побочек не было никаких.
0	Рекомендую для профилактики в то время, когда все вокруг болеют и чихают.
0	Общее впечатление : Отличное средство для профилактики
1	Но на деле оказалось - что данное средство кроме как успокаивающим (не знаю может мне и показалось) и "усыпляющим" эффектом не обладает.
0	А все потому что после того как выпил это чудо средствол - ну ОЧЕНЬ захотелось спасть.
0	А лучше возтмите больничный на 2-3 дня чтобы сразу убить заразу и не заболеть.
0	в целом считаю что сея чудо порошок - не помогает.
0	не тратьте деньги.
0	Год выпуска/покупки: 2011 Общее впечатление : А зачем вообще продавать?
0	Сейчас стала принимать их с целью уменьшения психоэмоционального напряжения, но и здесь полный ноль.
0	Схема приема-по 1 таблетке под язык 2-3 раза в день, при нарушениях сна-таблетку за 20 минут до сна.
0	Время использования: 2 недели Стоимость: 30 руб.
0	С Анафероном детским или без него, болеем стандартно 3 дня с высокой температурой и соответственно с жаропонижающими, далее пошли антибиотики, если температура не спала.
0	В общем неделя, как ни крути.
0	Вреда от него не вижу, так что если средства позволяют - почему бы нет.
0	Основные симптомы заболевания исчезли через 3 дня после начала приема Кагоцела в комплексе с Арбидолом.
0	Но с кашлем и болью в горле уже боролись в дальнейшем другие препараты.
0	Так что сказать, что помогло конкретно, не могу.
0	Возможно эффект достигнут за счет комплексного применения.
0	А вот Арбидол детский отдельно совсем никак не помог ребенку при простуде.
0	Думаю, каждому организму свое.
0	Общее впечатление : Помогает в комплексе
0	Сначала, безусловно, таблетки успокаивали нервы и очищали голову.
1	После примерно недели применения эффект успокаивания пропал, грусть и тоска вернулись.
0	Таблетки больше не помогают бороться со стрессом.
0	Все время хочется спать.
0	Я считаю ненормальным спать ночью 9 часов и днем еще 3-4, а по-другому никак!
0	Вырубает где угодно.
1	Общее впечатление : Вызывает привыкание и сильную сонливость.
0	Флакончик очень маленький, всего то 30 мл, цена просто зверская, но эффект очень понравился.
0	Производитель заявляет натуральный состав на одних травках, о которых я правда до этого никогда не слышала...
0	На курс ушло чуть меньше половины содержимого бутылочки.
0	Остаток тоже не хотелось выбрасывать, поэтому спустя некоторое время решила просто допить.
0	Принимается он каплями по схеме, капается на сахар.
0	Капельки совсем не противные, как многие пишут, мне даже понравились.
0	Хоть лекарство и дорогое, но деньгами на ветер такую трату я не назову.
0	В комплексном лечении вообще трудно определить какой препарат какое действие оказывает, а тут вот оценила, если кому то будет полезен мой отзыв, буду очень рада.
0	Общее впечатление : Эффект хороший, цена убийственная
0	Недавно ребенок простудился и врач посоветовала нам Орвирем, очень его хвалила, сказала, что новейший противовирусный препарат на римантадине.
0	Римантадин сама пью при простуде, знаю что он эффективный.
0	В общем решили купить Орвирем, у нас он стоит примерно 210 рублей за флакон 100 мл.
0	перед применением почитала отзывы, многие писали про аллергию.
0	Я решила подстраховаться и вечером дала ребенку противоаллергический препарат.
1	В общем принимали мы Орвирем 3 дня по указанной в инструкции схеме, на второй день приема я увидела два пятнышка на лбу, не придала значение, а потом выскочило несколько пятен на руках.
1	поняла, что не смотря на перестраховку у нас на него аллергическая реакция.
0	Увы...
0	Общее впечатление : Хорошее средство, но увы подходит не всем
